创始的洞见
引 介
在 探索 知识的过程中，科学往往是首选工具。然而，面对 无法言说 的 种种 意识之谜时， 科学变 得 结结巴巴 ， 当面对物种内个体间及物种之间的 “互联”时，这种情况或许会变得更甚 。 数学 语言、仪器 、 镜头 都不足以完全 捕捉 /理解那出自我们宇宙之外而脉动于我们整个宇宙内的“ 个体、众体、全体意识 ” 。
“ 个体 ” 即是主权性个体那 难以捉摸的意识。它是 联合 之 线， 将我们在时空二元性的各个维度中的各个生命期交织成一个 主权体 意识。 "众 体 "代表 着一种集体性意识，其构成是那些有着相似头脑 /心智的信念彼此共鸣于的个体们 。他们 代表着一种信念及知识的等级制度 。最后 是 " 全体 "，它 囊括 了 全部的 生命，没有 排出之物，也没有等级结构 。
Z.SI.GP版译文
Psiage版譯文
主权玫瑰版译文
MOCI 这场运动，致力于经由其联合创始人们，具体 体现 出一种根本性信念，即 “ 个体、众体、全体意识 ” 实相的信念 。对 于该 意识的发现 ， 无法被简化成 客观证明 ， 也无法被科学探究所揭示 。 这 是一 种异常 主观的 体认和体验 ， 因而，这是一条必须 我们每个人 凭自己 去 找 出 的道路。
有趣的是，并不存在错误或正确的道路。只有通过时空二元性观察时，我们才会纠缠于相对性的评定，这正是 “众体”等级制度的标志。然而，当保持在“个体”及“全体”状态——主权体及积分态时——我们不会判断、度量、比较、分析、评定，也不会去厌弃差异性。我们将差异性视为“ 结缔组织 ”。正是它将“事物”抱持在了一起。
在 某个 未来 时代 ， 科学、数学和技术或许 会证明 各个 生命 形态间的 “互联”，而不仅仅只是量子物体间 的 “ 互联 ” 。 发现存在于各个生命形态内在的 量子纠缠 ， 或许正 是迈向 完整 人类 性 的第一步， 这会识别出 “个体、众体、全体意识”， 并 为 科学 探究及全球层次的 社会 变革开创一个新纪 元 。
我们的指导原则
这 个 永恒的运动一直 都 存在， 一直演进在 我们人类 经验 的表 层之下 。 这个运动曾戴上过众多的面具 —— 宗 教、哲学、神话、传说、寓言 —— 但 是， 它从未被文字 、 数字 或 图像所完全 捕捉。 这个运动即 是 存在于同一意识内的所有一切事物的动态变化 ， 而这意识 本质上 又 是分形的。 这个运动 对 于 我们人 类 性 来讲是完全无法言说的 ， （ 即便 ） 在 我们最高 心智 的逻辑 和最深心脏 的共鸣 感知中，它都是完全缺席的 。
这 个 运动 并 不局限于特定的信仰系统或组织结构。 就本质而言， 它 不属于 “众体”的等级制度。它如此之浩瀚，囊括了全部的事物。它包括全部物种，全部时空，全部生命形态，全部层次的智能和表达，以及进、出我们集体性天然状态的全部入口和出口。
不过，由于运动创始人是一位故事讲述者，所以， MOCI也就始于了跨媒体结构的故事讲述，包括小说、故事、美术品、音乐、网站、社交媒体、以及尚未到的那些事物。会存在足够的空间来容纳随之而来的一切。甚至那些看似古怪，或是被认为令人厌恶的，那些事物也拥有属于对它们的实相。它们也是整体的一部分。它们也是这个故事的一部分。
我们 并不 寻求 转变信念 ，而是提供一 个 艺术 性的 故事 讲述 ， 其 有 潜力成为一个斜坡弯道，通往我们 个人 私有 的存在 主义之 旅， 去 走向 “个体、众体、全体意识”；以 我们的逻辑、想象 力 和直觉来 理解 /捕捉到这个 意识，然后 经由校准于该 意识 的 品行 将 它 表达 进 我们的 生命 中。 校准或许并不完美 ， 如果是这样，至少大体上是校准于该意识的。
我们的这场 运动没有会员卡，没有 来自 宗 教或学术界的承认，也不 意欲合伙于任何 组织。 MOCI 无法经由 人类 之 手 、 之口、之耳 来组织。它是一 种 存在 主义 的运动， 是 不可知论 的 且 简单的， 它 就鲜活地存在于 我们每个 人 的意识 内 。 这个运动不可能具有一种 等级 结构，也不可能仅仅存在于 “众体”的等级制度内。
MOCI 的 全部 创始 资料 都将以 最高 品质提供 ， 且 不收取任何费用，这一创始原则在 MOCI的 整个 生命 （ 周期），都将始终 保持不变。 需要理解的是 ， 科学理论、数理逻辑、 灵性 洞见 、 哲学 讨论全 都是 MOCI的组成部分。最重要的是， 没有哪个是 “不正确”的，也没有哪个是“不会错”的 。它们 都 代表 着对于 “ 整体 ”的 一种可能的 学习，一种进化的 推动力 ，否则它们就不 会 存在。
全体事物 的互联
“ 意识 与 互联运动 ” （ MOCI） 承认：遍及全部时空格式内的全体 生命 之间 的互联。它 认同 ： “ 未知 ”， 即 想象 与 直觉的 种种 维度，对于理解 “ 个体、众体、全体意识 ” 的 膨胀 性 而言， 是至关重要的。 尽管 其他工具， 也 有 其 价值 和作用 ，但它们 无法替代 个 体对于 “意识”及“意识互联” 的想象力 探触和 直觉 性感知 。
MOCI最初将 运用 艺术（文 本 、绘画和音乐） 来表现出一个 逻辑 推论链，即：种种 分形 化实相 互联成了 生命 的 种种舞台 ， 生命的这些不可见实相能够被具体 体现 为一种理解，理解 我们 是一个主权性积分态，存在于特定时空内的 人 类 性中。
我们每 一个 都是 具化进 21世纪初的 一个 人类 里的无可名状的生命 。我们每 一个 都 经历了出 生、 过活 、死 亡 。当 该 循环 推进于 时空中时，还有另一个循环 正 观察和学习 于 时空之外。在 “ 个体、众体、全体意识 ” 的世界，所有的 “ 视点 ” 都被 包含其中 ， 并因着其所具有的正面 价值和 目的而得到尊重 。
在某种程度上，上述 理解 即 是 在说 ， 我们的思想、 感觉 和行动 是 重要 的 。因此， 品行即是该 运动 的 根本 ， 再次地 ， 这并非一致于 “ 规则手册 ” 的 “完美” 品行 ，相反，我们 品行是在被个体校准向一个 概念 性 前提 ： 我们每 一个 都是 “ 个体 （主权 体 ）、 众体 （群体意识） 及全体 （ 积分态 ）意识 ”的 一部分 。
MOCI强调，理解我们是 “ 个体、众体、全体意识 ”， 并通过品行表达来彰显出我们的理解，这无论 对个人 还是整个实相 都 会 有 帮助 。正是生活 于 这种意识中，我们才感到 了 互联。我们表达 的 爱和 慈悲时，所指向的对象正是这种意识 ，无论 该 意识是 存在于 我们 爱 的 人 、陌生人、假想敌 、 还是朋友 内里 。
一个新的哲学 维度
运用 哲学、想象、逻辑 、 直觉的 方式 来理解和塑造人类 品行 ， 这件事 对人类 而言 将变得越来越重要。 经由展望 人类 品行在时空中的进化 ，我们 能够折叠起时间，将 这 种展望 带 给现时的生命 。这 就等同于一趟 想象 性 、哲学 性、 直觉 性 的时间旅行。
每 个世代 都会 创造出 独 有的 能量， 并 最终 汇集成一种全球 集体 性 意识的 品行 ， 这种全球规模的集体意识会同时以 2个身份存在于 时空二元性 中：个体在时空内的一个 汇集 点；以及一种 集体性的 ，持续扩张的互联性球体空间 。 这永远是 “不完美的”，因为它永远在进化，并在进化过程中扩张着。经由展望出 这些 未来品行会是怎样的 ，我们 能够将其 带入我们 现时 的时空。这 么 做， 就激活了 我们称之 为 “ 爱 ”的 代理性结构 ， 这个 我们 全体所 依赖 的 网络 ， 就 在 全体生物 的 心脏内里生长得 更 为强壮了一些 。
如果 “ 生命 ” 能 对 我们 述说 ，它 大概 会说： "我不想只是 个让你疯狂逃离的对象 。 我想为你 带来 启示性的生命。我 希望 你 能理解 你 生活期间 的 戏剧 ，我 希望在 意识 到 这 全 是戏剧 之后 ， 你能为着 更 宏 大的 目标而活 。我 希望 你 践行友善 ， 就 仿佛 这就 是你来 此 唯一要做的 事情 。 "
当 “ 生命 ” 为它的灵发声，这就是它 会 说的 话 。
这 就 是 服务于 “全体” 的无私原则。 友善 并 非始于 一个 念头 。它 压根没有 “开端” ， 即便 有，它 之 起源也是未知的。然而， 友善 是一种 智能，完全地理解 生命 的互联 性 。 我们 是 被互联着 的 。当 这件事被 理解，我们 就正在鲜活地活出了 “ 生命 ”； 就正在将 自己定义为一 个 智能的一部分， 该 智能 的 临在性就表现为了全部层级和生命期内的 “生命” 。
我们 能够源于心脏和头脑 /心智的搭档关系来生活 ， 并将这作为生命目的 的 一种 表达。这是 一种知觉 ，而 非宗 教规程 。 这件事不存在步骤次第 ，因为我们 全 都是不同的。这种 知觉 ，以及它在我们 品行 中的反映， 就是在精校 我们的直觉、逻辑、想象力、 和关切。
品行 的互联
意识的 演 化是一个持续 推进 的 进 程，在个 体及 集体层面 都始终 不断 地扩张着 。 不过 ，如果 驱动力是强化二元性及分裂的技术或哲学 ， 演化 就 可能被误导入歧途。品行进化 的关键 就存 在于最高 心脏与 最高 头脑 /心智 的 交汇处 ，在 这 里 ， 它们成为 平等的搭档，去（共同） 学习和表达 出一种 互联 性的生命 。
意识的 品行不该被混淆于 人类的 品行 ， 诸 如爱 得 更 坚定 ；笑得更 甜蜜 ；生活得更和谐；成为宗 教或 灵性的好 学生。意识 的 品行是我们坚持特定信念时的一种反映，该信念即是：我们在体 验和表达 时是作为意识这一类别 ，而 不仅仅只作为 人类 类别 、动物 类别 、 或植物 类别 。 我 们漫步于（同一个）地球、呼吸着（同样的）空气、共享着我们的品行，就仿佛我们是一个集合性的单点。
天 命 的 岔口
在天 命的岔口 ， 人类道路 会分岔向 2个方向 ，要么走向技术的冰冷怀抱，要么走向 意识的 温暖 之光 。我们是 寻求去和谐共存于全体 生命 ， 还是屈 从于 智 力 金字塔 ，去 为 着 强者利益而 压榨 弱者？
这个 关键时点酝酿已 久，当我们 临 近 做 决定的时刻， 张力必然会不断增强 。随着 通用 人工智能 现身于地平线上 ，我们面临 着 一种新的智能秩序， 在其间 ， 未被驯化的 力量 被 少数 精英掌控 。这 一 技术 性 力量是终极 的 诱惑， 远胜过 了财富、地位 、 名望 。 自 启蒙时代 以来， 它 一直都 是技术发展背后的 动机 。
当 我们 接近这 个道路 岔口，我们必须 明白 ， 上述的 技术 之 路将导致一小部分人 掌控 超级智能 AI 的 力量 ，绝大多数人 则 将 通过社会施与机构来接受配额供应的 AI力量，并付出金钱或数据来作为交换。 这 个 技术 - 驱动的世界可能 会引导 我们进入一种人造 的 存在状态 ， 在其中 ， 每个事物感觉都是肤浅的，几无个体层面的 意义。在这样一个世界，我们更容易 被操纵 。
我们必须 沉思 的真正问题是 ： 作为一个物种，如何 才能变得更为关注 “ 意识 与 互联 ” 。哲学 可能有 助 于 回答这问题，科学 可能会证实 它。如果 我们 能为 未来世代维系住 这 份 理解，我们就能创造 一个 更 聚合一致 、 更公正、更 充满 生机 的 “ 学校 ”， 以便我们的意识在其中 学习。
道路的 岔口 并非 “ 技术 ” 与 “ 意识 ”的 简单二选一 ， 将决定我们命运的，是 两者间的平衡。我们 能借助 技术来 勘探 意识的 边境 ， 去 发现 那互联的 点 ， 正在那儿，我们全都实存为 “ 个体、众体、全体意识 ”。 人类 意欲 理解 “ 意识 ” 的 雄心，将会 影响 到 人类 的 幸存 和繁荣 。
主权体 的原则
“一体”的概念在 整个人类历史 上都 是 一条主 线， 表现成了 无数 的 变体 ， 诸 如 "我们 都 是 神 "、"我们 皆 一体 "、" 万物 一体 " 、 " 联合 是我们的命运 "。然而，作为 MOCI 的 联合 创始人 ， 我们 则 被 吸引向了 “ 互联 性 ”这样一个 概念， 该概念容许了 “ 主权体 意识 ” 的存在。
如果我们真 就是 “ 一体 ” ， 主权体 就会 消失于 整体中。我们 将会如同水滴 落入海洋 。 我们 变成了 海洋。 可是， 我们 假定，我们 既是网络上的节点 ， 也是 网络本身。我们是 无可名状 的 精髓本质 ，既是 一个 主权体 身份，移行于各个 生命 期 和 各个时空内 ； 又 是一个集体意识 ， 既被群分为了 “众体” ，也被集合成了 “全体” 。
我们人 类 性的 映像 是 无穷尽 的。 或许 我们的想象 力 勾勒出 了 一个 实相， 但 生命之 镜却反映 着 另一个 实相 ，这导致了对想象力的 不信任 ， 怀疑 它是 幻想 的、不可 靠 的。我们被困在空间和时间的二元性中， 如同一座 宏伟雕塑 被盖上了斗篷 。只有当 这斗篷 被完全 移除 ，我们才能 举步 迈入 一种 “ 意识 ” 与 “ 时空二元性 ” 之间 的 搭档 关系。
真正的问题是 ： 我们是否 乐意为着和睦 、 联合 、和平 、 和谐而 奋斗 ， 哪怕 部落主义的阴影 一直 笼罩着我们。 众所周知， 部落主义 驱动我们的方式是 竞争、 狭隘 、 基于 排斥的归属感。它是一种强大的力量 ， 能带来 相对的成功， 可 代价 又 是什么 呢 ？
生活为 一个 主权 性积分态 ， 要求 我们 聚焦 于我们的 逻辑、 想象力 、 和直觉 ， 这些工具一直在经由我们，被我们，并为着我们而被发展着，我们需要通过这些工具来 拥抱 “ 个体、众体、全体意识 ”。 同时 ， 我们也需要 承认我们的 人类性 。这是一条 充满 挑战的道路，但 在 其中 ， 则存在 着慈悲和理解的 源头 。
搭档 关系
在 本文背景 下， 搭档 关系的概念 就是去识别出： “ 意识 与 互联 ” 并无关于 “表层实体”，无论它们在 评判、竞争或 是 利用 我们； 而 是关乎于 我们 “ 存在 性 ”之间 的互补 及 支持 面向 。 对我们而言， “ 存在 性 ” 的互补 及 支持 是永远可得的，完全无关于 我们的 信念 、 品行 、 或过 往 经验。这种 搭档 关系 被建 基于 下述 理解 上 ： “ 个体、众体、全体意识 ” 是我们 真正的天然 状态， 而且， 我们 当前版本的 “自己”——幸存导向的适应性“自我”——恰恰 正是 “ 个体、众体、全体意识 ” 要去合作的对象 。
这 份 理解 容许 我们 迁移出 任何 的 境遇或 地点 ， 来确认这种搭档 关系， 这种搭档关系 始终 临在着，并且始终被感觉为这种 理解的形式。它 并不必然具 有 特定的 振动、频率或 品行 ，因为 “意识与互联” 是 独立于 时空二元性之外 ，并 被黏合于 “全体” 意识 的 。
尽管这个 运动的 联合 创始人 们 持有一个 锚定 意图 ： 尽其所能 地将 “ 个体、众体、全体意识 ” 锚定于自己 的 品行 中 ，但 即 便那些 最 低劣 的 品行， 也并不相悖于 “ 意识 与 互联 ” 。 搭档 关系 就是去识别 和接受 “ 我们 之所是 ”的身份 ，同时 也 努力将 品行 校准于我们的锚定意图：将 “ 个体、众体、全体意识 ” 锚定 进 我们的 生命 中 来 作为表达和体验 。
结 语
当初在思考 踏上 这趟雄心勃勃的 旅程 ，去 创造一个聚焦于 “互联与意识”的运动 时，我 也在质疑 自己 的 资格。我是 一名简单且无 名 的 艺术家， 潜心制作 了 造翼者 神话， 但并 不被认为是学术界的 一 员。我 沉思着， 是否 能通过这场哲学化的运动，最终在荒野里燃起 一 堆 小 小 的 “ 狂热 ” 篝火 。 是否还有 人 也拥有与 我 相同 的 愿景 ？
我意识到， 相似头脑 /心智个体 的数量并 非决定要素 。 决定要素 是表达 出 “ 个体、众体、全体意识 ” ， 从而 在这个世界上 给予该意识一种 存在 性，方式即是经由 跨媒体 “ 容器 ”来表现一个 艺术故事 ， 名为 ： MOCI。
我 并非在辩护说，我拥有发动该 运动的权利，因为 ， 毫无疑问 ，我 与这个（宏大） “愿景”并不相称 。然而， 一番搜索之后 ，我 却 发现 ， 并 没人在创造 这样一个运动 ——将“ 意识与互联 ” 置于其 核心， 并通过艺术来表达 。艺术 即 是 “ 个体、众体、全体意识 ” 进入我们世界时所穿著的衣服 ， 就类似身体是 主权体 意识 为了体现出物质特质而穿上的衣服 。
我 看不出 艺术 与 哲学 之 间 有任何 区别。艺术 天然具有 哲学 性 ， 可是，除了关注于 “美”的 可塑 结构，哲学却绝少关注艺术的哲学性 。这就是 为什么 我 会 以艺术 作为 先导 来开启 这 个 运动 的 原因 。 作为 一种 手段 ， 艺术能表达出 “个体、众体、全体”的意识 ， 且毫无 伪装或 掩饰 。科学和哲学 则仅仅是在验证 艺术已 然 提供给感官的 事物而已 。这个运动 或许最初会指向这样的人，他们 创 作出 艺术 ， 以 作为 一种手段来表现出那些升自 “ 个体、众体、全体意识 ”之物。但这个运动是面向全体的。它不可能排除任何事物，否则它就“皱巴”进了“众体”的等级制度中。
至于那些感觉 自己缺乏艺术能力的人，可以 想一想行为 艺术。当我们 实行着友善 、 慈悲 和理解的 品行 时，我们是行为艺术家。这些 品行 是 “ 个体、众体、全体意识 ” 的表达。我们不是在 演出 言行 ， 在挨过某个过程 。我们是在 实践 / 训练 言行 ， 而 这 会变成 我们的艺术。我们 创造的这些品行不该被 评判。 只有 意图 才是唯一重要的 。 对于我们做出的选择，承诺奉行的唯一方式就是实践 /训练 的意愿。
如果 ， 我们 （ 本就 ） 是艺术家 ， 无论什么媒介的（是的，这也包括科学家，数学家，哲学家） ， 那么， 我们就是揭示者，这才是艺术家的真正角色。我们揭示 出 我们 意欲 揭示的 —— 社会 议题 、道德 议题 、 纯粹的 美、坚定的愿景、 隐匿 的门、爱 ， 以及所有这些时空人类性之下， “ 我们之是谁 ”的 最核心逻辑 。
我们 所能 想象 到 的 最高 心脏 和最高 头脑 /心智， 有 着 一个 交合 空间 ， 在 其中 ，它们是 平等的伙伴，（共同） 学习 着 生命 及生命的表达 。我们 能够同时既 是 主权体 又是 积分态 ，在任何一个时刻，下一个时刻，再下一个时刻 ..... 如果我们 持有 这种感觉， 这种对于 主权 性积分态 意识 的印象， 那么 主权性积分态意识就 可能 成为我们的默认视角。
在 该视角中 ，我们的哲学被揭示出来。 这些即是 我们的创始 洞见，直至一种洞察力得以被铸就 。
（注：现阶段，我们为你提供了3个版本的译文，分别出自Z.SI.GP、主权玫瑰、Psaige。后期，我们会为你带来其他译者的更多译文版本）