              导航“主权体道路”
                詹姆斯·玛呼

                Z.SI.GP 译


问题：

  你的上一篇关于“统合原则”的文章，简单提及了“主权体道路”。你能更

详细地解释下这个概念吗？

回答：

  从宗 教、形而上学、哲学的角度来看，我们的道路始终都在改变，即便这

种改变表现为最微小的方式。我们的信念会在某个区域深化，而在另一区域消退。

我们的注意力会发生迁移。我们的“观看”是透过“时空”镜头，这个镜头是动

态变化的，这一周和下一周永远不会相同。

  所有的过往信念均是我们主权体道路的一部分。它们是种种信念系统的具体

表现。组织、研讨会、媒体、书籍则围绕着种种信念系统“选编和展示”出这些

信念，并为它们包装上充满感情的外衣，诸如仪式、典礼、故事、咒 语、礼拜、

正念练习，进而又形成社群。所有这些信念都有个共同点：相对于过往的信念，

这些信念似乎更适于帮助我们去生存和繁荣。

  可是，我们究竟希望在什么世界里实现繁荣呢？主权体道路关注的是 2 个主

要面向：

  1. 去理解：我们同时既是有限的又是无限的意识，2 者在时间内被结合为

一体，从而作为一个具有自由意志的存在，诠释着我们的本地宇宙并表达于其中。

  2. 去识别/确认：我们被互联着其余所有的生命形态，它们跟我们相比，既

极其相似，又无比独特。
  主权体道路就聚焦于来理解这两个面向。至于宇宙的规模和结构、银 河 联

邦、老师及大师的等级制度、各式阴谋论、意识的物理学、古代神话——这些

都并非中心关切点。这些既非我们道路的主要路线，也非道路上的中心标志物。

  作为个体，我们交互于这些“选编和展示”出的信念系统，决定着要共鸣于

什么，不共鸣于什么。这个界定过程就塑造着我们，直至生命的最后一刻。然而，

很少有人会沉思：当我们死后，信念又会如何转变。各式“选编和展示”的宗 教

教义对于死后体验的描绘是如此不同，以至于很难去完全相信它们。为什么会如

此不同呢？土著文化的描述不同于现代文明。基 督 教的描述不同于印 度 教。

无神论者的描述不同于佛 教 徒。

  每个人对于死后世界都有自己的观点，可这些观点却很少涉及到：当确认了

自己不只是“有限自己”时，我们的信念系统会如何改变。“有限自己”的背后，

存在着“无限自己”，这个意识就代表了“我们真正之是谁”。“有限自己”只

是作为一个时间性暂存的镜头服务于“无限自己”，“无限自己”本身则作为一

个镜头服务于无限存在——我们行星系统，行星系统又作为一个镜头服务于复

合宇宙级的存在——初始创造者。

  因此，对于“有限本地宇宙”的信念是一回事，对于“无限复合宇宙”的信

念，又是完全不同的。什么个不同法？让我们应用下逻辑。每个生命形态都是独

一无二的。这是一个无可争辩的事实。并不存在一条穿越时空二元性的唯一道路。

甚至也不存在相似道路的集群。只存在着无穷多样的道路，没有一条是相同的。

  逻辑表明：全体生命形态均是独一无二的，因为它们在时空中走过了专属自

己的道路。因为我们在“有限”领域和“无限”领域里均是独一无二的生命形态，

我们的信念系统也是独一无二的。没有个体的信念系统是完全相同的。尽管个体
们会共享一些共同观念，但这些观念又会分别流入各个自成一类的意识，并在各

个本地宇宙内变得“颗粒化”，从而就具有了不同的意义、视角、践行方式。

  信念系统始终都会被践行。没有存在体会持有不被践行的信念。只要是信念，

就会被践行；只要被践行，就是一种信念。所以，逻辑表明：每一个生命形态都

持有专属自己的信念系统，对于信念“丛”的践行，即是在本地宇宙中用它们来

进行诠释和表达。

  每一个生命形态的每一个本地宇宙都是一个信念系统的表达，这种表达又被

一个独一无二的信念系统诠释着。每一个生命形态都是如此，无论那是一棵树、

一头鲸、一只蝴蝶、一个地外生命、一只鸟、还是一个人类。因此，逻辑就进一

步表明：对于一个个性化意识而言，无论是在有限本地宇宙，还是在无限复合宇

宙，都不存在完全相同的 2 套信念系统。这就是主权体道路。我无法采取你的道

路，你也无法采取我的道路。

  “有限本地宇宙”的道路是外在的；“无限复合宇宙”的道路是内在的。你

或许会认为，逻辑会断定，“有限”道路和“无限”道路是不同的，因而，主权

体道路，就定义而言，就无法主权独立，因为它是两个分离之物（在彼此拉扯）。

但是，主权体道路只会出现在一种情况下，那就是：“有限”和“无限”如辫子

般编织起来，形成了一条贯通“有限”领域和“无限”领域的单一道路。

  想象一下，作为有限的存在，我们有着独一无二的信念系统；作为无限的存

在，我们也拥有独一无二的信念系统。不过，无限领域中的那些信念具有一种动

态性，这种动态性是有限的本地宇宙完全无法看到或赏识的。“无限”并未被囿

限于时空二元性内。因此，升自“无限”中的信念，完全不同于生自“有限”的

信念。
  无限自己持有的信念“丛”，不同于“有限自己”的。影响“外在”的是“选

编和展示”的信念系统，出自组织化的宗 教、哲学、文化、语言，等等。影响

我们“内在”的，则是一个体认：我们全都隶属于一个智能系统，在时空里，该

系统将自己表达为了一个行星系统上的大自然。依赖于这种体认的深度，我们甚

至还能体认到：我们所隶属于的这个智能系统，它的回路一直通至初始创造者。

  “无限自己”所持有的信念，甚至是“有限自己”常常无力去想象的。这就

是为什么会说，主权体道路只会始于：当“有限自己”选择去融合于“无限自己”

时。就效果而言，“有限自己”是在表达：“我渴望一种搭档关系，渴望联合上

我的“整体”：我的无限自己。我开始不再将这条道路视作有限伊格自我的道路，

也非灵魂的道路，而是一条主权体道路，这条道路是内向返航而非外向表达。这

条道路是仅仅属于我的独行之路。”

  主权体道路是无从复制的。它无法被他人锻造出来。它是如此独一无二，以

至于，升自它的能量和自由意志中的每一信念，都从未以完全相同的方式诞生过。

这就好像，自然中不会存在 2 个完全相同的物质样本。

  这并不妨碍我们享有我们世界或文化里的各种宗 教。我们是群体生命形态，

被互联着所有的物种。我们只是更为享受如下的状态：在时空二元性的每一个片

刻，我们同时既是独一无二的，又是一体的。“独特”又“一体”，这恰是我们

全都隶属于的那个智能系统所展开的“行为实践”。正是这个智能在导航着主权

体道路。而其余任何类型的智能都无法成功地导航主权体道路。

  因此，主权体道路是出自我们特定的选择，那就是：将我们的“无限自己”

和“有限自己”对齐成“一体意识”，该意识隶属于另一“一体意识”，后者又

隶属于一个无限互联系统的“一体意识”。我们是一个主权性的构建模块，无限
地动态变化着，并拥有着自由意志。因此，我们决定着自己要去哪里，自己相信

什么，自己要生活在怎样的伙伴中间，自己要表达什么，自己要如何移动，自己

要说些什么，等等。所有这些皆出自我们的决定。我们绝非木偶，也非“模拟”

舞台上的虚拟化身。

  即便“有限自己”被本地宇宙拘禁为监狱中的囚犯，即便我们一贫如洗，我

们的内在依然不受限制。塑造我们信念的是两个世界：“有限”和“无限”。然

而，“有限”的部分可以被混合进“无限”，一旦如此，它们总是会被吸收同化

进“无限”，就像一滴靛蓝墨水被吸收同化进海洋里。

  踏上主权体道路，我们并不是在试图让别人的信念或行为变得像我们，因为

我们明白：要让别人的信念相同于我们，在任何有意义的层面上都是不可能的。

即便是关于“主权性积分态意识”的信念也从来不是相同的。一千个不同的名字

被涂抹在它的脸上和身上。每个信念系统都会称呼它为某物，可无论被赋予什么

名字，它都会带上不同的含义，而我们每个人又会多少不同地诠释其含义。

  我们天生就固存着一套属于自己的信念系统。我们的信念不同于其他任何人，

哪怕彼此的信念，表面相似或共享同一名字。我们个人信念系统的拼接者正是“无

限自己”——我们的这部分，正如名字暗示那样，是“无限”且”自成一类”

的。

  无论我们是否意识到，每一天的每个时刻，我们都在“选编和展示”出自己

的信念。这种“选编和展示”始于我们生命的第一年。从很小的时候，我们就开

始去相信一些对象、人物、事件，并为它们每一个分配相对价值。我们的信念系

统，建基于从“无限自己”向“有限自己”及其本地宇宙的传送过程。本地宇宙

是独一无二的镜头，我们通过它来诠释着物质实相。在某种程度上，我们理解，
这种实相既是时间性暂存的，也是始终变化着的。

  当这个实相是新兴的，比如说，直到 20 岁时，我们的信念系统都基本没有

经受过考验。它更像是科学家正在为非常复杂的实验作准备，聚集起所有的仪器、

文件、观察者。而实际的实验则是去践行信念系统，看看在我们的个体生命中，

它是如何起效或不起效的。我们会裁定它的价值，并在生命的剩余时间里不断地

执行这类测试。

  那么，我们如何裁定信念的价值呢？信念系统又如何对我们产生价值呢？好

吧，这取决于我们的生命阶段，以及我们所生活的文化和社群。如果我们正行进

于主权体道路上，我们就会懂得，我们无法将自身道路同他人道路进行比较。我

们无法判断一个比另一个更好或更糟。甚至于那些聚焦在“有限性”的道路，也

仍然可能激发出具有“无限性”价值的实践。

  然而，无限自己——就其本质而言——被标记以了无穷数量的方式。每个

人都会以不同的方式来看待和体验着这种意识状态，正如每个人都在以完全独特

的轨迹来接近这种状态一样。从逻辑上讲，关于“无限意识”的定义又怎么可能

会存在呢？

  主权体道路是无从比较的。它无法被他人拥有和包装。它无法用单一的价值

条目来标记。在最为泛泛的层面，它只能被诠释为：“有限”与“无限”被如辫

子般地编织在一起，从而借由“不完美但无条件的爱与善意”来诠释我们的本地

宇宙，并在本地宇宙中表达出“不完美但无条件的爱与善意”。这个过程即是在

时空二元性中实现“无限系统的本地化”。

  出自我们有限本地宇宙的所有信号和噪音，皆取决于我们的注意力落在“恐

惧和爱的连续体”上的什么位置。随着人工智能跟量子计算的结合，我们本地宇
宙将变得日益“选编化”和“个性化”。部分正是因着这个原因，所以才说：理

解主权体道路是如此具有决定性。我们可不是遭到锁困的有限生命形态，被锁困

于一个有限世界里那些“选编和展示”的内容和体验中。

  我们是一个无限的、互联的、主权性的意识，而且，我们还拥有终极的天赋

礼物：自由意志。我们可以决定：创造出主权体道路，并走上这趟内在的旅程。

我们也可以决定不这么做。或许我们会选择不这么做，以便更多地体验“有限自

己”，“有限自己”的本地宇宙，“有限自己”的限制性和功课。这种选择不会

引来评判或价值判断。这仅仅只是一个无限存在手握主权性自由意志时的天性。

  所有各异的“诸维度”都嵌套于时空内。“诸维度”本身是数量无穷的。“诸

维度”内的生命形态全是时间性暂存的，纵使它们的寿命存在着长短差异，而那

则取决于物种的法则，以及物种生活的时空。这种暂存性，允许了一个物种经由

“代际文化”和创新来刷新自己的观点。这种“刷新”推动了进化。新的无限存

在们，栖息进有限生命形态，为该物种提供了新的镜头和机会，来进化“达成无

限系统本地化”的能力。

  存在着一个名为“无限自己”或主权性积分态的物种。而我们全体都实存这

个物种之内。这是一个超级物种，贯穿了所有的时空和生命形态。这个赋予我们

互联性的物种，将自身组织成一种行星系统。具体到我们的情况，就是地球，它

是身为人类物种的我们的集体性意识。

  存在于人类内在的“无限自己”，持有着地球上最高的二元性意识。对于二

元性的这种独一无二理解，即定义出了人类物种。作为一个物种，人类已经创造

了一个高度复杂的二元性系统，并持续地进化着它。这种二元性扮演了“有限自

己”本地宇宙的表层容器和约束物。
  “无限存在”（亦即，我们行星级意识的集合体）与我们的“无限自己”是

联合一体的。“人类”是一种体验性的生命形态，容许“无限自己”和“无限存

在”通过人类镜头来理解二元性，进而借由这种理解，在时空二元性内，因应该

物质物种的特性，来达成“无限系统的本地化”。

  作为一个人类存在来实践“不完美但无条件的爱”，就意味着，在某种程度

上，我们理解了：我们是一个行星级意识的不可或缺的积分性琢面。随着这份理

解更为强烈地绽放，个体会投身进主权体道路，并将自己对齐于地球，这样的行

为，又会同时将该个体和本行星对齐于初始创造者。

  尽管对齐是个体微观的，但个体们的影响却是意义深远的。这些影响实实在

在，且至关重要。它们创造出了“聚合一致”，而非“不聚合一致”。它们促进

了“互联”而非“断联”。它们引发了“爱”而非冷漠或仇恨。这，即是自由意

志的二元性。

  我们在各自分别地醒来。但这并不只是一双眼睑的独自开启，事实上，这是

全部“诸维度”内的时空二元性连续体中的无穷数量的眼睑在开启。

  当我们放下了出自他人的人造物、修饰物、定义，完全自主地沉思“我们是

谁、为何在此”的本质，关于主权体道路的终极定义就会浮现出来。在这个过程

中，我们会应用逻辑来深化理解。在生命的每个阶段，我们都会持续不断地沉思、

想象、感受自己的回答逻辑，不断地尝试回答如下 2 个问题：“我们是谁、为何

在此”。

  这个过程正是主权体道路的根基。借由这个过程，我们完成了“对齐”和“连

接”——不是因为我们找到了相同的答案，而是因为我们逐渐联系上了一个新

的物种。我们理解了：尽管我们是人类物种的代表，但更为紧要的是，我们还代
表着无限存在，并最终代表着初始创造者。

  用现成答案来回到这 2 个根本问题是简单的。每种宗 教和哲学都有现成的

答案或转接物，世俗文化也是如此。我们大可以复制-粘贴这些答案，不过，它

们并不能让我们对齐至主权体道路。我们依旧还是“断联”的，因为就定义而言，

现成答案并非“主权性”的。它们不是来自我们的主权体道路。它们的来源并不

是我们内在耳朵聆听到的内在声音。

  这种实践是否需要大量的时间和自制力？答案取决于个体。而更为关键的问

题则是时间上的持续性。这并非“一次性”的实践。这并非单次事件，无论事件

多么具有启示性。这个揭示与解开的进程是持续性的、无尽的，而且，并不局限

于单次有限生命，甚至不局限多次有限生命。

  那么，我们还能够去好奇于时间线、平行宇宙、外星生命、交互维度、大师、

古鲁、教导、新概念吗？当然可以。来自外在的信息会告知“无限自己”：我们

生活及互动的本地宇宙是什么样的。这些是提醒物和路标，能够指示出：（此刻）

我们的“有限自己”是谁，它又在如何设计和配置本地宇宙。

  我们的底线则是：让主权体道路成为我们“有限-无限生命”的旅程。这趟

旅程包含了我们想象、思考、感觉、实施的每一件事。“无限自己”即是：被包

纳于单个身份内的“主权性积分态意识”。它同时既是有限的又是无限的，既是

分离的又是互联的。它轻柔地怀抱着时空的各个片刻，在这里，每一个片刻都拥

有着潜能去揭示出“我们是谁，为何在此”的更深面向。
