          具象地展现“统合原则”
               詹姆斯·玛呼

               Z.SI.GP 译


问题：

  “能量”是我们所有人每天都会用到的词汇，可是，它似乎有着众多不同的

定义。许多年前，你曾写过一篇题为《能量心脏》的论文，那也是我第一次以这

样的方式来思考“能量”。在主权体道路的背景下，“能量”又是指什么呢？

回答：

  “能量”即“意志”。在时空背景下，能量即是“自由意志”。因而，能量

即是时空二元性中的自由意志。为什么是自由意志呢？因为自由意志即是决定采

取行动或反应做出行动。若是没有这样的决定或反应，也就不存在能量。能量存

在着不同的范畴，这个“连续体”非常庞大，但在每一个范畴上，能量都始终是

一种源自自由意志的行动，即便是那些单纯作为物理法则的或泛泛而言的科学法

则的延伸物的行为，也是源自自由意志。（因为）那些法则也是自由意志的创造

物。

  能量被划分为不同的类别，但每一类，就维度而言都是物质性的，也就是说，

它们能够以科学的方式来测量。这些不同的种类包括：化学能、机械能、核能、

引力能、光能、辐射能、声能、运动能、热能、电能。

  所有这些，从量子层级直至物体层级，全是能量的物质性表征，与此同时，

它们又都发生于非-物质层级，这就是说，它们同时存在于物质宇宙和非-物质宇

宙。“非-物质”是自由意志初始点的肇因，而“物质”是这种行动的结果。所

以才说，有限的物质世界是无限的非-物质世界的创造物。这就是能量与生俱来
的流动方式。此外，一种形态的物质能量还会交互作用于另一种物质能量。

  举例而言，“引力能”会与“光能”相互作用。所以，尽管物质能量的源头

是种种非物质领域，但物质能量又会跟其他的物质能量相互作用，而这些相互作

用还会反向作用于非物质领域。正是这种逆向的相互作用，创造了能量的循环—

—能量的流动和动态。

  经由这种循环，能量现实了形态及功能的专门化，改变着来适应物质宇宙的

持续进化。你可能留意到了，刚刚罗列的种类中缺少了生物能，这确实奇怪，因

为，若是将地球的生物生命形态的能量加总，我们会发现，其能量水平将远远大

过行星上其他任何形态的能量。

  正是栖息于物质领域的生物性中时，能量才会携带上临在性最为强大的自由

意志。若能量的性质是机械性的，则意味着它会遵循物理定律；那么，这一类能

量只会持有非常微量的自由意志。它的天然状态即是去遵循数学。它是可预测且

稳定的。然而，如前所述，物理定律本身也是自由意志的创造物。初始创造者创

造了一个“舞台”，以便生物生命形态运作其上。这个舞台必须是可预测的，以

便生物生命形态去生存和繁衍，进而藉由自由意志来演化能量。

  然而，能量会交互作用于这些可预测的能量，随着每一次混合，能量都在汇

集起复杂性，而复杂性则会挫败我们的预测能力。天气模式就是一个显著例子。

  随着非-生物形态的可预测能量逐渐变成了复杂的生态系统，它就变得不再

可预测。而进一步扰动和影响这种“不可预测性”的则是生物性的能量散发。散

发出的能量则会移动于时空中。正如物理学家发现的那样，这种运动有多么“本

地性”，就有多么“非-本地性”。它以某种神秘的方式发生着纠缠。

  身为人类，我们是一个带有被称为皮肤的物质边界的有限存在，又是一块平
均能维持约 75 年的电池。我们的物质能量就移动于这个“有限自己”内，自由

意志则指挥着这种能量。然而，这种能量拥有一个非-物质的源头，这个源头即

是我们的无限自己。我们的无限自己即是意识，意识即是能量，这种能量又被互

联着能量的终极来源——我们的行星和太阳。

  事实上，地球是一个系统。物质性的地球系统包含了太阳。而非物质系统则

是初始创造者的复合宇宙舞台。复合宇宙舞台的种种能量，使得地球上的生物生

命，成为了这个更宏大系统的一部分。我们每一个生物生命都生活在这同一个无

限系统中。我们的肇因能量就汲取自这口“井”。这个无限系统正是自由意志、

个性化、主权性意识状态的源头。它含纳着我们的“无限自己”。

  无限系统分为 5 个部分：

  ● 本地宇宙（个性化的“有限自己”）

  ● 非-本地复合宇宙

  ● 无限自己（个性化的主权体）

  ● 无限存在（行星层级的意识）

  ● 初始创造者（复合宇宙层级的意识）

  这个无限系统生出了两项产出物：

  ● 互联起生命的源头智能（积分态意识）

  ● 统合起生命的一体维度（积分态舞台）

  在这些随笔中，地球系统，也被称为无限存在，它是一种转换器，转换着出

自初始创造者的复合宇宙能量，传播给全部的物质生命形态。起初，这种生物能

量，被本地化进每个生命形态的量子层级。随后，在时空内的妊 娠期间，这种

量子能量开始物质化，从而驱动着特定物种的 DNA，实现了物质层面的生命诞
生。在整个妊 娠过程中，“无限自己”会间歇性地连接上发育中的有限生命形

态，评估其发展状况，以及它跟母亲及地球的物质能量连接。

  这种“初始能量”能采取各式的生物结构，如蚂蚁、乌鸦、橡树、海豚、蝴

蝶、仙人掌、人类，这并不重要。无限存在为地球每一种有限生命形态的生物性

表达提供了动力，这种表达的实现则是借助了该生命形态的意识。如前所述，这

种个性化的主权性意识即是无限自己。

  “意识”只不过是“无限”的另一种说法。但是，“意识”可以呈现为不同

的形式。行星系统（包括太阳）即构成了一个无限存在。这是生命在行星层级实

现的一种本地化。无限存在是规模无限的宇宙性能量网络上的一个节点。而我们

每一个又是该无限存在的一个节点，这个节点即是我们的“无限自己”。“无限

自己”是我们散发出的能量的主权性源头。正是源于这里，我们的“有限自己”

才衍生出了自由意志。

  因此，生物能量即是一个生命形态选择采取行动的自由意志。能量既是本地

性的，又是非-本地性的，这意味着，在显化层面，它是物质性的，在肇因层级，

它则是能量性的。这也意味着，“能量”既因着自由意志而不可预测，又因着物

理定律而可预测。理论上讲，这种情况是正确的，不过前提得是：该能量形态必

须是独一的、且非-交互性的。然而，在这个宇宙里，真有什么在本地时空内是

独一的、且非-交互的吗？

  答案是“没有”。所以，跟进这样的逻辑，能量就只能是不可预测的，因为

我们生活在时空二元性的复杂系统中。我们是生物性的，是一个行星-太阳层级

的无限存在的一个琢面。某一天，我们将存在于行星-太阳-银河层级。那之后的

某一天，我们将存在于银河-宇宙层级。在那之后，我们还将存在于宇宙-复合宇
宙层级。能量会迁移和进化来包纳复合宇宙的各个维度，这正是存在性的固有模

式。（树梢的）最细小枝丫终将找到最深植的根。

  当这发生时，“有限”和“无限”就会融合成一体意识，同时又依旧保持为

一个绝对个性化的主权自己，即便当时，它依然存在于一个拥有自由意志的生物

生命形态中。这即是经由生物生命形态而展开的能量进化。能量即自由意志。自

由意志即是：我们选择去融合起“无限”与“有限”。这种“融合”即是“无限

自己”与“有限自己”基于自由意志的搭档关系。

  这就是作为个体的我们如何来进化个体能量的方式。方式就是：组织和构建

起两种能量（“有限”和“无限”）的联合。

  怎样的“统合原则”才能将这种“联合性”带给“意识及存在”的“有限”

状态与“无限”状态呢？那就是：将我们的“有限自己”（身体、心智、情感、

伊格自我、潜意识）对齐于我们的“无限自己”，以便体认到那个我们全都生活

其内的无限系统。我们看到，我们的目的即是，作为“有限自己”和“无限自己”，

在时空二元性内实现无限系统的本地化。这就是“统合原则”。除非“有限自己”

理解了“统合原则”，否则，它无法将自身意志融合于“无限自己”。

  我们的“无限自己”是无有瑕疵的。它不习惯于折中妥协。

  因而，“无限自己”主动融合于“有限自己”，前提是无限自己确认了：“有

限自己”正在运用自由意志，来承认永远临在的无限自己，并选择成为其搭档。

这必须是一个带有巨大决心的明确选择。否则，我们就只是在测试自身的决心，

以及这份决心对有限生命的价值。搭档关系必须牢牢“焊死”。否则，其能量就

无法保持融合，因而也无法服务于“统合原则”。

  对于生物性意识，进而能量，进而“有限自己”及其本地宇宙而言，“统合
原则”或许都是最为重要的一个原则。

  这并非一场运动会。无所谓“赶紧成为无限自己的搭档”，无所谓“赶紧体

认我们是生物性的，能够在时空二元性内实现无限系统的本地化”。我们并不是

在争取奖品或认同。没人在掐着秒表计时，我们多久达成体认，然后再将我们的

用时跟他人比较。没有人赢出或输掉。这个过程是主权性的，内在的，独一无二

的，创新性的，不可预测的，无有限制的，而且，这个过程是经由“无条件的爱”

而展开的。

  这既不是一场运动会，也非无菌实验室里的一个实验。“我们存在于时空的

每一个维度里，来作为复合宇宙每一层级实相的代表”，这样的状况也并非上帝

掷骰子的结果。体认到“统合原则”，在我们存在的每个维度里，尽自己最大的

能力，来实现“无限系统的本地化”，这是一个十分荣耀的目的。这是一种有意

识的意图，只不过，若以“有限”的标准来衡量，它引发的行为却是不完美的。

  “本地化”即是指：我们在非-物质存在层面及物质存在层面所采取的行为。

我们接取并表达出“有限自己”和“无限自己”的自由意志和能量，以服务于“无

限系统的本地化”作业。这就意味着，我们的行为会表现为了“不完美但无条件

的爱”，因为，我们是“无限自己”的有限表达。我们这样做不是因为我们在努

力“演出剧本”，而是因为我们在致力于理解“无条件的爱”。我们对“无条件

之爱”的理解——亦即我们对统合原则及无限系统的最深刻理解——则会变成

我们生命的诠释者和表达者。

  我们成为了一种融合起“有限”和“无限”的意识。我们的“有限自己”懂

得：它同时也是“无限自己”，并被互联着其余所有的生命形态，被互联着无限

存在——亦即我们共享的行星系统。这个系统是一种无法进行时空化解析的集
体性意识。我们就存在于这种全体性中。我们甚至还确切地一瞥了这个会彻底转

变我们的根本性真理。一旦我们内化了这种体认，一旦内化了这个哪怕转瞬即逝

的感知，我们就成为了炼金士，我们将积极主动地追随主权体道路，并具象地展

现出“统合原则”。
