                心脏的角色
                詹姆斯·玛呼

                 Z.SI.GP 译


问题：

  在你的著作中，尤其是涉及到你称为心脏 6 美德的那些部分著作中，“心

脏”扮演了一个中心角色。你能解释下心脏为何如此重要，在我们的启蒙/开 悟

过程中，它的重要性是否使得心智或大脑变得不再居于中心？

回答：

  “心脏”在灵 性著作中始终都很重要。在任何类型的学校或正式教育体系

出现前，心脏就存在。它是生命的观察者，经由直觉或第六感的镜头观察着生命。

通常地，在社群中担任灵 性领袖的那些人身上，这种能力更为进化和发达，不

过，公认的事实是，所有人都拥有这种连接。这是出自我们创造者的天生固有的

礼物，这个天赋使得我们在感知自己的选择时，是基于彼此的依存和相互联结，

而非出于自私的贪婪或欲望。

  “直觉”被所有社群所珍视。随着时间推移，它逐渐遭到压制，压制者正是

祭 司/教 士，以及那些为集中人民 控 制 权而组 织灵 性活动的人。压制者成

了我们的宗 教中心，而“直觉”被列为攻击目标，因为，它使得每个人都拥有

直达创造者的即刻连接。每个人都能通过心脏看到真相，因为心脏是门户，连通

通着更高心智，并最终通往了内在的无限自己——主权性积分态。

  所以说，心脏是通往主权性积分态的门户。心脏就像一个中介或聚焦镜头，

使得任何人都能不仅连接上那超越自身智能的遍在性智能，还能够理解自己是这

个智能的一部分。宗 教中心将这种信念变成了异端行为，就仿佛这是中了魔。
这些信念被像火一样扑灭，在余烬中，“心脏”被推攘到后排座位，变成了一辆

“情感过山车”，饱受着罪恶和道德这些宗 教“抓手”的折磨。

    心脏已经被拉离了通往无限自己的互联性门户的位置，并被重新放置进一张

被人类道德钉住的情感网络。我们每个人的责任就是：拽出被钉着的心脏，将其

重新定位成通往无限自己的门户，并在这个过程中，传递出“无条件的爱和善意”

的行为。

    这个身份现在是并永远都是我们心脏的角色。可宗 教和文化的浩繁编程却

在教导我们：心脏只是情感的琐碎游乐场，多愁善感、过度浪漫。这可不是我在

谈到的心脏。心脏和更高心智是一对同步化的搭档，能够开启通往主权性积分态

的门；能够让我们向主权性积分态发出的“邀请”变得清晰且常驻。这对搭档即

是道路，将会引领我们脱离外在控制，转向内在，来对齐于一体且全体。

    自从我们接受了无限自己的邀请，加入了时空内的人类实相，从一开始，我

们就始终存在于心脏内里。（因而，）想要邀请主权性积分态意识进入人类实相，

变成我们不受任何外在影响的部分，心脏即是“邀请”的发出点。这是一个深度

私密的个人邀请，不带有丝毫的炫耀、魅惑、自我利益。不存在任何的组织结构

或道德准则。

    一方是我们，一方是我们的无限自己，无限自己是主权性的——一种个性

化的无限意识，同时又被互联于一体且全体的遍在智能。这种互联性是绝对的、

无条件的、无限的。我们的心脏则是“起点”，开启了一趟旅程，来变成无限自

己的独立载具。这并不是去变成壮丽之物，而是去简单地解耦1于外在影响，并

从心脏和更高心智里发出的一种私人邀请。


1
 解耦是将两个或多个组件、系统或过程之间的紧密联系或依赖关系减弱或分离，以提高灵活性、可维护
性、稳定性、及效率。它的反向操作是“耦合”，即实现组件、系统或过程之间的紧密联系或依赖关系。
  这种“邀请”并不是出自咒语制造者或古老经文的一串已被证明有效的话语；

相反，这是种种“无条件的爱与善意”的行为。这样的行为只能流自于心脏。这

样的行为中就存在着“邀请”。正是心脏和更高心智的行为，使得向无限自己发

出的“邀请”更为清晰和常驻。

  “邀请”不是言语，而是一种感情，但并非那种伤感和刺痛的感情。这是一

种明晰、承诺、坚定的感情，即：我们已经找到了内在的道路，我们已经准备好

有意识地整合起“有限自己”和“无限自己”。去展示出这种“就绪”状态吧。

这无关于祈祷、确认、冥想、技术；这只关乎于“无条件的爱和善意”的行为，

从来都是这样。

  这样的行为要求心脏被重新地定位，不再作为情感过山车，而是作为一个门

户，通往我们在一体且全体的遍在智能内的互联性。“再定位”是需要的，这样

才能带来相关的行为，去吸引无限自己融合于有限自己。这就好像，我们在展示

出自己的信念，而我们的无限自己则在观察，并且感受到：一种欣然和安全在长

久地维系着“无条件的爱和善意”之流。

  那么，这是否意味着我们是易于驯服的？我们只会永远伏身于强权之靴下？

不。心脏是坚定的。它拥有着“明晰”。如果不适当的外在影响进入本地宇宙，

我们将会抵制，抵制者也包括我们的无限自己，在我们的实相中，无限自己的临

在性将会变得更加深刻。所谓“深刻”，我是在暗示，其他人会感受到它。其他

人会潜意识地理解，我们带有这种坚定性。

  激活“无条件之爱”的，并非什么“长远考量”，而是“无限”视野。这个

视野始于心脏，这就是为什么会说，心脏是如此的至关重要，因为它能够持有“无

限”视野。不幸的是，正因为此，心脏始终遭受着宗 教、哲学、形而上学、科
学的暗中破坏。各色组织，唯有将心脏重新定位成拨动着情感、伦理、道德之弦

的手指时，才能够继续存在，因为现在，心脏的这种定位将会滋生出一片沼泽，

这些组织就能主动提供帮助，将我们拖拽出泥潭。

  我们的心脏即是神殿，我们就被诞生进这里。这是我们进入新世界时的第一

个家。最初抵达时，我们就在这里——我们的心脏——最后，我们也会从这里

离开。在抵达和离开之间，即是我们的生命，在这段生命里，我们能够学习运用

这颗心脏——我们的家——不是作为泵血设备，不是翻滚于峰谷之间的情感过

山车，而是作为一个门户，它在开启一趟私人的内在旅程，去通向一体且全体。

  我们的心脏是通往一体且全体的起点。它一直都是。从踏上地球之初，就是

心脏，使得人类明显地不同于其他生命。“开 悟/启蒙”是一个有趣的术语。它

通常关联着“觉醒”，“觉醒”则是另一个有趣的术语。因为，这两个词都暗示

了我们的无知和沉睡——可这些状态既完全无关于无限自己，又被动地服从于

外在控制力量。

  通常认为，即便不是整个人类存在，至少人类的大脑或心智是无知且沉睡的。

大脑是看入 3 维实相的镜头。心脏是看入 4 维实相的镜头。想象力是看入更高

维度实相的镜头。无限自己是看入所有实相的镜头。在某种意义上，唯一需要被

启蒙或唤醒的，仅仅只是一个观念，即：我们的心脏和心智能够通过“无条件的

爱和善意”的行为，来邀请无限自己进入我们的实相。

  正是这个观念，引发了启蒙/开 悟，足够地唤醒我们，从而停止去依赖外在

权威，唯有如此，我们才能被各自独立地互联起来。这是一个悖论，尽管如此，

这却是一项重要的理解，基于这种理解，我们才能展望主权性积分态意识。

  心脏的重要性，并不会在任何方面削弱心智的重要性。事实上，它们是不可
分割的，在功能和设计上都相互地重叠。古老的谚语“硬币的两面”正适用于心

脏和心智。在这个类比中，“硬币”则是化身灵魂。灵魂、无限自己或主权性积

分态并不是被具化进了物质身体，而是被具化进了心脏-心智复合体内。它被包

含在心脏-心智复合体内。而在时空中，这个复合体的回路并未被遏制于边界内，

或是被定量化，从而变成一个孤立单元。相反，这个复合体的回路即是“全体”。

  心脏-心智复合体就像灵魂的载具，以类似的方式，物质身体就像心脏-心智

的载具。心脏和心智只需要通过一个简单的观念就能释出灵魂，进而经由我们的

行为将灵魂带入本地宇宙。这个过程不是始于宗 教仪式、道德祈祷、灵 性 冥 想，

而是始于一个被正式施行的简单观念：我们能够成为“我们之是谁”的那个身份，

与此同时，继续带着全部的个性化鲜活地生活于人类身体内，并且，我们的个性

化完整无缺，被完全地尊重。

  这就涉及到了“无条件的爱和善意”；它的实践必须首先指向我们自己。我

们邀请无限自己来清理我们心脏-心智复合体中的假想罪恶、道德缺失、不安全

感。要练习“无条件的爱和善意”，我们就需要从这里开始，在这里，我们开始

看到：我们不是一个犯下大错的被奴 役的、挣扎着的人类存在，我们是一个无

限的存在，正在“有限性”中生活和学习，并且还被互联着全体。任何时候，我

们都能回忆起这个身份，一旦记起，“无条件”就会变得可能，这之后，“无条

件”（指向的对象）才能从我们扩展向了全体。
