                我们的目的
                詹姆斯·玛呼

                Z.SI.GP 译


问题：

  如果我们相信自己是一个灵魂，并且，灵魂是永恒的，那么，我们被装载进一

个维持 80 年的人类身体，生活在一个似乎注定被愚昧的“最低共性”统治的现实

中，目的又是什么呢？我们中的最低部分实施着统治。如果我们是灵魂，在这种混

乱中，我们的目的又是什么？

回答：

  你的问题涉及三个维度：首先是“我们是谁”，即“灵魂”的概念。第二个概

念是“灵魂被装载进了人类实相”。最后是“统治人类实相的外部力量，代表着我

们‘最低共性’”。

  就第一点，我们能达成一致，我们确实是一个灵魂，不过，“灵魂”的定义却

千差万别。因而，提供统一定义的努力是值得的。我们的灵魂是本地宇宙内的一个

无限的意识状态，而本地宇宙则跨越了时空的多重维度。灵魂是一体且全体的一种

独一无二表达，是一体且全体在时空各维度内展开无限旅行的结果。我们的灵魂被

互联于一体且全体所有的无限表达。灵魂是一个望向全体的镜头，“镜头”向外望

时，是身为无限的灵魂；“镜头”向内聚焦时，则是身为一个人类存在、蚱蜢、榕

树。

  我们的灵魂，即是我所说的主权性积分态。主权体是灵魂那个性化的无限身份，

积分态是一个无限发散的网络集线器，它所在的主权体网络则构成了一体且全体。

  将这个定义记在心智里，让我们将注意力迁移到第二个概念：灵魂被装载进人
类实相。你选择的措辞，似乎表明了你相信“宿命论”，仿佛一个外来力量或程序

员将灵魂装载进了人类矩阵，就像是应用程序被安装进计算机操作系统。

  之所以存在着“宿命论”，甚或任何暗示自由意志被削弱的概念，是因为我们

将人类的无知投射给了灵魂。我们相信灵魂是笨拙的、休眠的、未觉醒的，极端情

况下，甚至压根是不存在的。如果灵魂真具有这类特性，它必然无法实施掌控，如

果无法掌控，它就只能变成命运、宿命、业力、原罪、生物性的延伸。换句话说，

这些力量将控制它。

  如果理解了主权性积分态意识，我们就会明白，情况并非如此。主权体是无限

自己，这个要素才是我们真正所是的本质。这个要素占据着永恒的当下。物质身体

及其密切相关的本地宇宙，则是主权体的教室、游学地、实验室。教育项目和学校

本身，全都是我们的创造物。我们创造这些，主要是经由我们的信念织锦，以及我

们对积分性知识的理解。

  积分性知识即是知晓：我们同时既是一个无限意识，又在存在性的所有维度内

被互联于自然这个整体。至于那个激活并达成“互联性”的智能，我们全体都是它

的一部分，因而必然地，我们全体都从它这里学习，我们全体都存在于它的内里，

而且，我们全体都在通过各自本地宇宙的存在性振动来表达出它。

  具有如此性质的意识是不可能发号施令的，因为若是如此，所有学习的结果都

将是非原创的，因而也没多少意义。为了通过体验性学习来实现遍在智能的演化，

自由意志是必需的子系统。我们每一个人——身为时空内的主权性积分态——都存

在于自由意志内，进而，安完地按照自身渴望，设定着自己的信念。对于我们自己

创造的信念织锦，我们还能去设定，自己在多大程度地意识到或意识不到它们。

  并没有实体或事物，将我们装载进人类矩阵，或是授予我们信念。我们是自由
的无限的存在，在一个无限进化的智能内被互联在一起，该智能从来不是孤绝高远

的，相反，它存在为了一种统合性智能。在我们实现互联的那个点，这种统合性智

能即是“我们之所是”的本质。而在存在为身套“生存之轭”的人类存在的那个点，

我们通常没有知觉到这种互联。丝毫没有。至少，我们大多数人是这样的。

  至于“我们是奴 隶，或受制于外部力量”这个观点，无论怎么定义“外部力量”，

这种观点的影响力大小，都完全跟我们对“我们是谁”的理解成正比。如果我们相

信魔 鬼，业力，监 狱实相，幕后势力，原罪本性，幸存需要，以及上百种出自外

部力量的规定，像是去规定我们该信什么，该如何生活；如果是这样，我们就屈从

于一个视野：我们是被削弱了的。

  如果我们将自己视为是脆弱的、非连接的、幼稚无知的，我们就给自己套上了

“命定”的视角。而这类存在主义的命运总是由这类或那类更高力量决定的；我们

承受的结果，出于我们并不理解的原因。这样的感觉和信念，即是人类问题的根源。

无论我们嘴上告诉自己和他人，自己相信什么，在这个时代，作为集体物种，我们

都共有着这样的基本信念。

  或多或少，我们集体性地相信，我们物种的最低部分，界定着我们的存在方式。

可是，这从来不是真的，也将永远不会是。我们是主权体，每个主权体都积分于其

余所有主权体。主权体的数量是无限的，这并非是因为他们在被持续地创造出来，

而是因为主权体完全超越了数字和文字的世界。那里存在着一种智能，那是我们没

有谁能够完全赏识/赞赏的智能。我们绝大多数人类甚至不会虑及这个智能，反而却

天真地赞同着人类“最低共性”构筑的集体智能。

  存在着行星物种的集体智能，同时还存在一种遍在智能，后者出自无限的一体

且全体——这个集合体包含了无限复合宇宙内的全部物种，全部时空，全部维度。
如果我们相信的只是单个物种的集体智能及其表达方式，像是政 治、宗 教、政 府、

教 育等等，我们可能很快就会感到迷茫，并生活在绝望中。

  如果我们相信我们全都属于的那无限的存在，相信它所持有的遍在性的集体智

能；我们就能够开始去理解：没有任何人在发号施令。没有任何人在界定我们的信

念，原因非常简单：我们的信念——根本性信念——就存在于我们每个人内里。或

许我们身在监 狱或无家可归，但我们仍然能够相信这样的根本性真理：我们的身份

是主权性积分态。我们是一个无限的意识；又是人类物种的一员；亦是一个过着日

常生活的人类个体。

  我们是所有这些。它们是共存的。只不过，从始至终，我们都只是将注意力放

在了“人类个体”身份上。

  我们能够去相信，我们同时存在于所有这些状态里，并在日常生活中来练习这

个视角。我们透过这个镜头向外看进自己的本地宇宙。我们邀请并荣耀我们的主权

性积分态意识，邀请并荣耀我们的这个部分，来存在于我们的人类自我内；来临在

于我们的生命中；来以我们真正自己的“最高共性”面对我们物种的“最低共性”。

  大概这就是你的问题真正想要问及的“目的”。大概，在最宽泛的意义上，这

就是为什么我们会生活于一个人类身体里的原因。
