     井边




译者   主权玫瑰        2023


     MOCI.life
       井边
        E2：S1
   第一集：第二篇




 原著 詹姆斯马湖 2023
 翻译 主权玫瑰            2023


所有绘画皆是詹姆斯马湖作品


       相关网站
      MOCI.life
 SovereignIntegral.org
   WingMakers.com
   JamesMahu.com


       中文网站
      mocilife.cn
 sovereignintegral.cn
 wingmakerschina.com
  wingmakers.com.cn
  jamesmahu.com.cn


 下列网站提供朗读版
      MOCI.life
         英文


      mocilife.cn
         中文


      中文版 1.0
                      版权声明：知识共享 BY-NC-ND




此许可证允许重用者在承认和标明原著所有权的前提下，以非商业用途在任何媒介上以任何格式，复制和
分发此素材。但是禁止编辑更改，禁止商用。


CC BY-NC-ND 包括以下元素：

    – 必须标明版权归属原作者


    – 仅允许非商业用途


    – 不允许对作品进行衍生或改编
                          井边
                          E2：S1

                        第一集：第二篇




那位女子和年轻人在桥上初见后，过了大约三周左右，他们再次相遇了。当时整个峡谷遭受着一场干旱，只
有一口忠诚的深井，依然在持续的供水。那个地区的人们从四面八方跋涉着来到这口井边。有些人步行，有
些人坐马车。

那口井名叫巅峰，远近闻名。当年轻人背着个空水壶，终于到达井边时，天色已近黄昏。他在那逐渐变暗的
夜色里，看见了那位女子，他们曾经共同探讨过远大话题，那些话题没有边界阻挡，也不是人类的发明。

他立刻忘了那口井，径直奔向女子。“是你吗？”他自己也发现，他的话音里充满了惊诧。

“应该就是我吧，”她说话时带着浅浅的笑意。

“你记得我吗？我们大约三周前在那个高桥上见过。”

她点了点头。

“你是来这里找水的吗？我...我发现你没带水壶...”他问到。

“我觉得，我是来找你的。”

“我本来是想去搞些水，我搞到后，可以分享给你。”

她再次点头，但这次还微微耸了耸肩。“我手臂有伤，那水桶太重，所以无法从井里打水。”

那年轻人仿佛被按下启动键一般，立马开始行动。他来到井边，用水桶从井里提水，并发现它确实挺沉重。
他小心翼翼的灌满水壶，几乎滴水不漏，然后回到女子身旁。他拿着满载的水壶，摇晃着走过来，并一直在
思考这次要问她些什么。

他决定让女子先喝第一口，便水壶递给她，但发觉那水壶太重，女子举不起来。“好，我替你拿着，”他提议
到。

那女子双手捧起，男子就在她的人肉水杯里倒了些水，她立马全喝了，然后长长的吁了一口气。

“谢谢你。我几乎忘了自己有多渴。”
“很荣幸，”年轻人说到。

女子就站在离他咫尺之遥，但在黑暗中，她的脸庞很模糊，几乎不可分辨。但年轻人记得她的声音，在那个
晚上，声音就成了女子的全部身份。太阳已经落山，但依然在那玫瑰与淡橘黄色调的天幕中，留下一抹余晖。

男子坐下来，喝了一大口水。他喝完后，又示意着给女子加水，于是她有一次用双手合掌接水。

“我可以提问吗？”

她喝完水，目光和蔼的看着男子。“当然。”

“对你来说，这次人生中最关注的三件事是什么？”

她思考了良久，掂量着这个问题，暗自怀疑，自己到底是否知道答案。“我觉得，如果能归结成一个，那么
我的答案如下：时空中存在着无限数量的生命形态，但没有任何一个能拥有跟我完全相同的世界观。现实维
度的每个单元点都各不相同。我们就好比由很多点组成的球体，这些点无穷无尽，并不断扩展着。我们每个
人作为一个点，都各不相同。话虽如此，如果我们能超越人类世代，超越物种，超越行星，超越宇宙，去想
象一下我们共同的核心-回到那个滋生了所有一切的起源-如果我们能回到那里，回到我们现实维度的核心，
我们就能找到自己的源头，在那个层面，我们是一个。”

她看了看自己的双手，然后将手放在大腿上。“对我来说，这是最有趣的事。我感到第二有趣的事是，不知
为何，这个本该认知到的事实，竟然隐蔽着，没有被人类所理解。至于第三个...嗯，应该是我们怎样才能回
忆起这个事实，并在时空内保持这个觉知。”

女子用双眸凝视年轻人，那仿佛在黄昏光线中闪烁的两个光球。

“你为什么说，这些是最有趣的事？”男子问到。

“你对这些不感兴趣吗？”她吃惊的问。

他摆摆手。“不怎么感兴趣。”

“为什么？”

“我们各不相同，这个我能理解，”男子回答到。“但关于一体性那部分，我无法理解或看到。自从我们上次聊
过之后，我一直在深思。试图想象我们的一体性。试图想象一切背后到底藏着什么。但我看不到，也感觉不
到。仿佛那是...暗室里的雾气。”

女子微笑了。“呵呵。”

“你的意思是？”

“嗯，一体性更难被看到。我们需要引导祂进入自己的人生，因为祂通过我们而存活。但我们的想象力，也
就是用来想象互联性的工具，已经被洗脑，只会想象分裂，不会想象互联。”
“那么，我怎样才能替换那个...那个被洗脑后的观点？”

“你要将自己人生中所有的片段，都看作是对互联性的同一个体现。”

“所有片段？”

“你早就获得了这个觉知。每个人都有觉察。每个人都知道，自己跟所有生命互联在一起。只是，分裂的洗
脑导向，仿佛持续朝我们涌来的激流，在其中，我们很难保持这种觉知。我们孩童时就被洗脑，失去了这个
觉知-这个关于我们互联性的感觉和认知。我们一旦失去这种觉知，想要再次找到并保持它，会需要一段艰
难的历程。”

男子理解了一些，但似乎还有些隐约的疑问。“在个体-集体-整体意识中，有个集体意识，似乎我们就活在
集体中，作为群体，”他深情的说。“我们有家庭，工作团队，城市，州府，政治，社区活动，棕叫集会，我
们有这么多群体来提供连接感。我们为何需要更多的互联？”

“因为在时空二元性中，我们活在以分裂为基础的现实维度里，所以才需要更多。因为在我们生活的世界里，
只要获得了本质上的互联感，就一定会得到本质上的分裂感。这两者是滋生其他所有二元性的起源。集体意
识是主权个体跟积分整体之间的桥梁。在每个二元性之间都有个桥梁。关键是要跨越这个桥梁，不要停留在
挂在桥梁两端的分裂镜像上。”

“你说，我们都知道自己跟所有生命互联在一起...为什么？”他带着疑问的表情问到。

“如果存在着例外，”女子回答，“整体就不会是互联的。离开了一体性，就没有整体。这很显然，对吧？”

虽然很昏暗，他能看到女子在点头，但他知道这是个设问。

“我们活在能量的海洋里，”女子继续说。“所有这些能量组成一个无穷无尽的存在体。这个存在体在二元性
中活着并运动，因为二元性连接着个体和整体。在个体-集体-整体意识中，集体既是分裂点，也是融合点，
所以是个桥梁。这桥梁的两端就是两个不同的现实维度。一端是单个的一生，个体的现实维度；另一端是整
体性的互联现实维度。处于两者之间的就是群体内的主权个体。群体内的主权个体意识，就是在人类世界里
创造分裂的建筑师，同时也是个体和整体之间的桥梁。”

“为什么是桥梁？”男子问。

女子清了清嗓子。“这里有个故事，说的是一位女性行为艺术家。她突发奇想，决定了解一幅画在美术馆里
被鉴赏时的感受。于是她在一个美术馆场景里，为自己安排了位置，用胶带和挂钩把自己挂在墙上。”

“她站在一个大约离地面 4 英尺高的小柱子上。因为那柱子很窄，所以她被捆绑在上面。总之，她被安排成
了墙壁上的一幅画，甚至还有个标牌，写着她是什么，由什么材料组成，她的标题...”

“标牌怎么说？”男子问到。

“皮肤覆盖的灵魂，65 英寸 x21 英寸，碳...等等，但我的要点是，她奉献了自我，成为了看客和被看物这两
个世界之间的桥梁。在这里例子里，就是一幅画与它的人类看客。”

“那么她得到了什么结论？”

“几分钟内，人们就开始品评她，触摸她，搔她的脚，用物件戳她的双腿，骂她，总体来讲，对她来说，那
是个悲惨的体验。所以，她的教训是，自己无法模拟墙上的一幅画。她最多只是面镜子。如果是一幅成功的
画，它能将人们引入一个从未被看到过的世界里。但一面镜子，只能投射已经存在的世界。”




男子将手举在空中。“这个故事是对我那个提问的回答吗？我问的是，那个被你称为集体意识的部分，为什
么是个体和整体之间的桥梁？”

“意识是我们的核心。人类是我们的表皮。意识是个体，主权个体。意识也是集体，是存在于一个物种中的
某个群体内的主权个体。意识也是整体，是所有时空内的所有事物和人。个体-集体-整体意识包括分裂以及
处于分裂之内的所有一切。主权积分体是个体和整体，但当主权积分体生活在时空二元性内的人类现实维
度里时，以集体意识的形式存在。这时的主权积分体既不是主权个体，也不是积分整体，而是以一个人，或
一匹豪猪，或一头鲸鱼，或一棵橡树，或一只蜜蜂的形式活着。这时的主权积分体就变成了这些具体的物质
性体现。”

“当主权积分体进入这种状态时，会失去主权积分体的记忆，主权积分体会安住在这个现实维度的核心点，
静静的照看。主权积分体在观察这个分裂的现实维度。也会寻找机会进入主权自我正在演绎中的人类现实
维度，目的是轻推这个人类身份，变成连接主权个体和积分整体这两个世界之间的桥梁。”

“也可以说，正是这个集体意识，也就是这个活在群体限制内的主权个体，介绍个体和整体相遇，并允许个
体和整体在主权个体领域内建立互联。这个过程完成后，这些人就能获得主权积分体的身份认知，他们的行
为也自然而然的与互联性对齐。他们不会再把分裂看成较低级的现实维度，并拒绝分裂，而开始把分裂看作
被造物和源头之间的桥梁。”

男子举起手说。“如果那位扮演绘画的女子确实是面镜子，这个故事跟桥梁有什么关系呢？”

“镜子代表当下。镜子只能投射当下的形象。镜面没有想象力。镜面感觉不到未来。缺乏对未来发展的关注
和期待。相反，绘画则蕴含了无限的可能性。它没有界限。它能描绘我们的梦想。”

“桥梁也是如此，它是从我们摆脱现实之镜后释放出来的梦想。”

女子静了一会儿，又把双手做成水杯状，示意再要些水。男子因为没能主动倒水而表示了歉意。他从水壶里
小心翼翼的倒了些水给她，自己也喝了一小口。

“能量就是意识，就是个体-集体-整体意识，我们都是这个意识能量的组成单元。但我们也被恩准获得个体
主权。我们能拥有独自的现实维度，能用自由意志创造属于自己的现实世界。”

“你说的貌似有道理...”男子承认到。”难道你是说，针对所有那些邪恶或坏事或丑恶或不公平，也能通过挥动
这个叫做想象力的魔棒，瞬间获得新的眼光，将这些都看成是整体的一部分，都是互联着的，这还是有些难
理解。“他怀疑的耸了耸肩。

”为什么不能理解？“

”因为，如果我将邪恶看作是整体的一部分，那就是在肯定邪恶。就是在为邪恶辩护。那岂不是会在我们的
现实维度中为邪恶让出更多的地盘儿？“

”我们来这里，是为了体验一个无穷无尽的表达舞台，我们被赐予自由意志，用来在这个世界里创造现实。
如果这个世界能不再聚焦于分裂，而是看到互联，就可以在这两个基本力量之间建立更良好的平衡。“

女子停了一会儿，又说。”你说得对，那些被打上了邪恶或坏事标签的能量，也都是整体意识的一部分，但
迄今为止，却一直都浸泡在时空二元性内充满无明和淤泥的浊水里，因而采纳了分裂。因为，求生存的危机
总是比互联性更紧迫，更强有力。“

”你是说，我们越是用道德的标杆指责并抵触邪恶，反而会为它赋能？“

”是的，这是我的见解。邪恶源于分裂。人类如果能更多的认识到自己跟生命的互联性，邪恶就会相应的退
回到一种同等程度的平衡状态，变得不那么强大和突出。届时，邪恶将只会带来些不适感，虽然有时还会狠
咬一口，但那刺伤感会瞬间消退，所以更容易被放下并得到宽恕。“

”在你看来，这听起来不合乎逻辑吗？“

”合理...不过，爱和善意怎么说。如你所说，善与恶存在于对等的平衡，那如果邪恶被带入一种沉稳的平衡
内，爱和善意岂不是也相应的减弱？“

”你又在做出假设，认为互联是善，分裂是恶。而我的意思是，一些墙壁把互联和分裂这两种本质存在分隔
开来，这些墙壁必须被拆除。这两者本质上是一个，如果两者分开，就会让我们变得迷惑，并活在无明中。
“

”总之，互联与分裂的统一体，在时空二元性内的，可以被比作是一辆车，而所有在时空内的显化结果的集
合，就是这辆车的驾驶员。驾驶员如果处于稳定的平衡状态，就会朝着互联方向驾车。如果处于不和谐状态，
就会朝着分裂方向驾车。“

”可以试着想象，“女子继续说。”我们拥有表里两个身份，里是核心层面的身份，表是外层表面的身份。我们
是住在同一个身体内的两个不同生灵。我们核心层面的身份是意识，表层的身份则是人类-由身体，脑，心，
人格和潜意识组成。我们的核心身份，也就是意识，连接着一个能量场，这个能量场是一切存在的力量源泉。
而我们的表面身份，也就是人类，则连接着分裂基调的文化。“

”这两个身份，组成了二元对立的基础，其他所有二元性都来源于这个对立关系。这个本质上的二元对立，
就是我们的现实维度。这个本质上的对立，已经非常牢固的深深整合在我们的现实维度里，所以我们甚至无
法觉察到它。活在同一个身体内的表里两个生灵，需要成为合伙人。他俩需要找到一种新的合作途径，找到
一颗引导互联方向的北极星。他俩需要了解到，就是这种分裂的文化，削弱了他们的想象力，让他们无法想
象自己其实是个体-集体-整体意识的一部分。“

”这种削弱带给他们的是，依赖性，评判，焦虑和挣扎，让他们忘记，自己一直还拥有另一个，本来有能力
拯救他们的身份，叫做意识。“

”本来拯救他们...“

”依然有能力拯救他们...“

”将会拯救他们...“

”已经拯救了他们。“

男子注视着远方，陷入沉思。后来仿佛突然惊醒。”意识怎么拯救他们？意识怎么会有拯救什么的力量？意
识不是物质。“

”意识是统一场的一部分，“女子回答。”整体能量在统一中生机勃勃，在统一中运作，在统一中拥有自己的现
实维度。整体现实维度涵盖着我们的人类现实维度，人类现实维度的核心是时空内的一个当下。“

”你说的涵盖...是什么意思？“男子问。

”意识维度的现实，就是那个统一场，是力量的所在。人可以把这个力量带进人类现实维度之内，既可以用
来促进对互联的理解，也可以用来促进对分裂的理解。前者奔向主权积分体的扩展，后者以自我为中心，聚
焦在只能强化并鼓励分裂的人类个体层面。“

”这两者在外表层面的关系是对立，但核心层面的关系是统一。好比呼吸。呼吸有自然的节奏，不需要思考，
意图，技术或努力。吸气跟呼气各有功效，方向截然相反，但目的一致，就是保持我们活命。如果没有呼与
吸的对立统一，我们就会逝去。个体-集体-整体意识，包裹着呼吸这个行为，也包裹着所有一切，这就是意
识的本质。意识不是一个被创造或赢得的选择，而是一种现实。“

”那么你是说，我们活在多重现实维度之中，但其中只有一个是真的？“男子问到。

”是的。“女子叹了口气，坐在环绕着那口井的奶油色石灰岩上。”当我们建立某种关系，就会创造出连带感。
随着时间的推移，连带感会淡化两者之间的不同点，在关系中共享的时间和经历，会成为共识的原料，而共
识会强化连带感。个体-集体-整体意识，就是人类现实维度的命运伙伴，两者在时空内的对立统一关系，源
于互联和分裂这对本质性二元对立。“（译注：既相互依赖，也彼此独立，在时空内看起来相互分裂，也隐
含着联系。
    ）每个物种都与自己的现实以及统一的现实有着自己独特的关系。

“每个物种，都与自己的现实以及统一现实之间，保持着独特的关系。这种关系镌刻在 DNA 之内。当个体成
为某个物种的一员，就会学习生存技能，并因为学会了求生而成为一个独立的存在体。在我们人类的案例
中，成为一个分裂的个体。这个独立个体所拥有的唯一关系是：二元性。”
“我们每个人都通过时空二元性，学会作为一个主权积分体，如何在二元力量中求生存。在这个旅途中的某
个环节，我们都希望能增强互联的核心现实维度，弱化分裂的表面现实维度。这种渴望会成为一个有意的选
择。如果个体做出了这个选择，就能带来心和脑的连接，通过这个共同目标将两者融合在一起。完成这种融
合后，我们创造的体现就能推动互联，会成为统一的表现者。”

男子转头看着女子，显得有些不屑一顾。“难道你认为，人们真的想要理解如此...如此抽象的内容吗？你分享
的这些，在我们的日常生活中，都无关紧要。也许你说的对，表和里确实是同一个存在，但每个人的生活中，
最需要关注的还是这个表层，否则，我们本就艰难而充满压力的境况...只会变得越发不堪。”

“表里一体，就是我们的日常生活，”女子回答。“只是还没有人告诉我们，如何认知到自己这个核心现实维度
与表面现实维度组成的统一体，并在每个人生中活出这种统一状态。如果能做到这样，表面现实维度就会投
射出藏在我们核心处的现实维度。在我们的核心处，居住着那个最要紧的存在，在那里，我们立刻就是主权
个体，同时也是积分整体。”

“但我们那些老师，乃至整个社会，都一直在给我们洗脑，告诉我们，每个人都有罪，或即使不是罪人，内
在深处也只是住着野兽，别无长物。你却在重新定义我们的核心。你有什么证据吗？你如何证实我们的核心
本质，并跟那些洗脑内容不同？”

“我们的核心，是个意识，活在一个生灵内。但我们从未见过，从未听说过，从未了解过，从未觉察到或记
起过这个生灵。所以，我们不知道这个生灵是什么-”

“稍等一下，”男子打断她的话。“你为什么总是称之为生灵？你用这个词语来描述，让我们的核心听起来显
得很危险。”

“生灵只是我借用的词汇，因为这个词带有不可分类的涵义。有时，我只是把我们这个核心称为，东西，但
这个词用来指代一个有生命的智能不太合适，对吧？居住在我们核心处的那个东西，不仅生机勃勃，还充满
智慧。只是，这个东西里的每个粒子，都跟我们这个表面现实维度完全不同。嗯，就好比一个住在整体性和
统一性世界里的主权身份，进入时空二元性时，为了集中注意力体验表层现实维度，而自愿抹掉了这个主权
身份的记忆。”

“生灵也是个不错的词，代表着自由，还隐含着自由带来的不可预测感。野生的生灵跟驯养的生灵不一样。
表层现实维度总是设法驯养我们的核心。想要令其校准人性。我们那个住在核心处的部分，既是主权个体，
也是积分整体，是个未被驯养的生灵，因为那种意志来自另一个现实维度，也就是互联的现实维度。”

“也可以说，那是个野兽。但个体-集体-整体意识不是可见的身体。理由很简单，谁有能力看见包含一切的
整体呢？要看见这个，必须站在外面，但如果你能站在外面，就意味着不再是整体的一部分—因为整体的定
义是包含一切。那只能说明，你创造了一个新世界，并活在其中。”

“我还是不喜欢生灵一词。”

“那么，你推荐一个更好的词。”
“你是说，主权个体和积分整体，也就是个体和整体，组成了我们的核心。”

女子点头。

“那为何不把这个核心叫做主权积分体？”

“感觉拗口...”她低声开口点评。

“那，就缩写成索引（SI）
            ，”男子建议到。

“如果这能帮助你理解，我同意你的提议。”

“我感到有帮助。这能让我感到，我们已经从诗意进化到哲学领域。因为我不具备诗人的眼光。”

“那么，就叫索引。”女子让步了，随即继续说到。“这个索引，是我们在整个人生中，从未体验过的意识状态。
就好比我们此生一直活在深深的洞穴里，现在第一次走了出来，并发现自己突然翱翔在九霄云外。在这两个
现实维度之间，一定无法找到任何可见的关联。”

“人类体验和索引体验之间的区别，比这个例子还要悬殊得多。索引本身是个独特的物种。各种灵性体验，
出体神游，毒品带来的幻觉，以及清醒梦，都依然发生在人类创造出来的其他维度之内。这些现实维度是各
个物种的独特体验，能带来一些见解，让我们感受到，确实存在着如此这般丰富多彩的不同次元的现实场
景。但索引拥有独特的现实维度，并且这些现实维度跟任何时空二元性内的人类现实构造都毫无瓜葛。”

“我竭力想说的是，我们体现在时空二元性时，不知道自己到底是谁。因此，我们无法活出真正的自己。如
果我们能处于心和脑之间那个平衡点，所有人就都能理解这个真相。这就是我们感觉到的相互慈悲。这样，
我们就能理解到，互联和分裂是我们自愿想玩的二元性游戏，而分裂是玩这个游戏的唯一途径。于是我们从
单个细胞一分为二，四分为十六，并继续反复的分裂...”

“在集体意识之内，也就是社会群体或群体联盟之内，我们跟群体外的个体产生分裂，分裂繁衍冲突，冲突
又催生出教训和意义，这些都是为了促进个体的学习和理解。所有进入这个维度的生命体，都知道这是生命
的本质环节。在初起时，所有个体都拥有一个崭新的白板，一个生机勃勃的核心，一个由持续增强的稠密感
组成的标配环境，以及一个为了操控民众而开发的潜在程序。”

“不过，也正是这些配置，催化了个体对分裂的学习和理解。通过这个过程，个体认识到，最终，分裂可以
发挥有益的作用，促进人类学会体现一种互联感觉，在其中与分裂和平共处。这个时空二元性内的合作实
验，即将发生，只是还没有人知道具体会如何发生，以及何时能发生。”

女子停下来，示意再要些水，于是男子给她倒了些。

女子喝完水后，点头表示谢意。“住在这样的高原，”她说到，“...要适应这稀薄的空气，确实需要很多年的时
日，但总有一天能适应。不过，如果说话太多，还是会口干舌燥。这里太干燥。这一点总是无法适应。”

男子点头表示理解，然后露出了困惑表情。“如果索引是个跟我们不同的物种，并且在时空二元性内，索引
的现实维度跟我们的现实维度不同，但两者之间没有交集吗？”

女子点头到。“这个提问很好。回答是肯定的，不同现实维度之间总是存在着交集。在一些特定的节点处，
存在着不同物种现实维度之间的重叠区。交集一定存在，若非如此，将万物囊括在一起的整体就无从存在。”

“那具体是什么？”男子期待的问到。

“嗯嗯...”女子嘟囔到。“即使我能指给你，你也看不见，所以不要太期待。”她闭上了双眼，变得静如止水。“现
实维度内的每一个点，都拥有不同的交集位置。交集不只一个。交集无穷无尽。最接近交集的，一直是情感
和感觉，还有用想象力描绘互联的愿景。此外，还需要一种觉察，知道我们的想象力具有驾驭感觉和思维的
能力，能成为搜寻交集的探照灯。”

“我们倾向于收集索引的碎片，并在这个世界里重构索引图，然后指着这个重构成果，以为其他所有人也都
应该看见，相信，崇拜并奉承这个，我们描绘的索引形象。但其实，我们收集的这些片段，无法重现完整的
索引。”她突然伸展双臂说。“完整的索引，不可能进入时空二元性世界，正如人类不可能进入草履虫的房子。”

她说完，睁开了眼。“你明白吗？”

“可能理解了一些...至少比之前多了些理解。”

他叹了口气。“你说的是，每个物种都拥有独自的现实维度，甚至还拥有独自的梦境世界，情感世界以及思
维世界？所有这些异次元维度各不相同，遍布宇宙各处？怎样的大脑...才能理解这样的范畴？”他无可置信
的缓缓摇头。

“确实不能，这就是我的要点。”

“那么，根本不用尝试？这就是答案？”

“如果我们一直追逐索引的影子，和那些转瞬即逝的交集点，就会在自己的现实维度里，像乒乓球一样乱窜
并四处碰壁。话虽如此，我们还是有责任尽最大努力想象并体验索引。这样做，可以把索引从我们的核心处
吸引出来，将其体现在表层现实维度中。我认为，话语是最简单的体现方式。”

“那么，话语就成了证据...”男子说这话时，仿佛希望之火被浇灭了。

“话语蕴含着力量。话语能连接我们和那个能量场。从我们核心处涌出来的语言，不同于来自表面维度的语
言。表面维度的话语来自集体意识。话语既可以引导我们奔向扩展，也能引导我们奔向个体人性和分裂。但
话语具有导航功能，这一点毫无疑问。”

“我感觉你的话语并不是来自核心。”

“为什么？”

“核心是所有一切的起源点。一切都从那个点出发，朝向四周滋生，最终到达有形的表层。核心是个单点。
所以，表层很大，核心应该很...小。但你的话感觉不太小。我感到，你这些话远远大于我在街上或职场或餐
桌上的任何听闻。”

“但你要知道，核心把我们每个人互联于整体。核心不小。核心是整体，是一切。”

“那么...证据到底是什么?”男子问到。

“所有人都想要证据，”女子摊开手大声抱怨，“仿佛证据应该简单的呈现在他们眼前！人人希望证据应该显
而易见。希望每次照镜子就能看到。认为证据应该在生命的每个转角处等待着昭示自己。但，事实并非如此，
证据也不会按照我们期待的方式出现。那个东西，或生灵，或不可知的整体，或索引，按照设计原理，在一
个与之分裂的世界内，就应该隐藏着，就应该保持未知。因为我们本身就是源头，我们因共识而共鸣。”

“但如果没有证据...我们只不过是信者，”男子摇着头说。“信者总会因信仰而痴迷，不断寻求得到确证，证明
宇宙，或生灵...或索引，确实在聆听他们的祈祷。如果神佛真的存在，暂且叫做上帝，那我们如果不许愿，
会显得很愚蠢，对吗？”

“对，你说的有些道理，”女子的回答让年轻人感到意外。“但所谓神佛，其实就是我先前提到过的统一场，那
个可以通过我们的核心连接到的能量场。我们连接核心的方法，是通过心脑融合，将这种互联带入表层，带
入我们人类身份居住的现实维度。在时空二元性内，这个过程就是我们的证据。我们创造出来的体现，不仅
能是我们自己的证据，这个证据也属于所有人都活在其中的统一场。

男子转头，目光深邃的看着别处，仿佛在寻找新的远方。“我们为何还需要如此处心积虑，不断从自己的内
在核心维度挖掘这些话？难道前人没有无数次挖掘过吗？我们为何还需要再次分享这些话语，行为，甚至
思想和感觉？为什么？”

女子感觉到了他的不解，但只是微笑。“在未来一百年，或一千年，或一万年内。将会有很多人去挖掘这些
体现，并通过各自喜好的方式，将其呈现在他们那个时空的媒体上，你不这么认为吗？你也看到了，媒体在
改变，信息内容与之俱进。我们的意识在进化，信息也随之进化。统一体维度是如此，分裂维度也是如此。
只要时空二元性存在，媒体和信息的变革就会存在。”

“画家，诗人，作家，科学家，哲学家，知识分子，都会不断涌现。这是不可避免的。只要有人选择分裂，
就会为选择互联的人提供动机，想再次回到这里。反之则反。这些都是一场大规模对舞，舞伴是这两个本质
性二元对立要素，也是他们通过某个物种体现自己的途径。”

“这确实显得过于本质，”男子说。“我是说...我的一份部分，能理解你的话。但另一个我，也许是更主流的我，
正在对着我摆手：不要被这类抽象事物吸引。这毫无用处，你不需要这些。”

“那你就照做，”女子说。

“你的意思是，我该走开？”

“是的。”
“但那个渴望这些的我也在。这个我希望理解这些内容。毕竟，到底将要发生什么，为什么发生，对我有什
么影响，如果能知道这些，能为我带来巨大的释怀。这是否有道理？”

他那期待的目光，在昏暗中闪烁。

“我发现，这些石头如我想的一样坚硬。”女子微笑到。

女子指着矗立在远处的一个模糊物体，说到。“我们去那棵松树下坐坐，享受一下那里的松针软垫吧。我想
在那里回答你的问话。”




（完）
