               个体天命
               詹姆斯·玛呼

                Z.SI.GP 译


问题：

  有一件事可能比其他任何事都更令我困扰。不，那并无关于财务或人际关系，

甚至无关于上帝。无论何时被提起，它都是真正基本的问题，可是听起来却又不

值一提。“我为什么在这里？”为什么没人能告诉我，直截了当地告诉我，为什

么我会不知道。为何我会不知道“我为什么在这里”？无论所有那些启蒙/开悟

者如何老生常谈地回应我，这种全然的无知都始终存在着。

  不用笼统地告诉我，人类为何在这里。我想知道我自己。我为什么在这里？

答案：

  这是一个极好的问题。你想要问及的，大概是你的“未来自己”，因为它在

所谓的”个体天命”中扮演着重大角色。既存在着人类天命，也存在”个体天命”。

甚至还存在着群体的天命，像是家庭的、社群的或共同信仰者的。“天命”假定，

未来是由某种外部力量预定的，无论那是上帝还是半神。当然咯，那绝对不可能

是我们自己，对吗？

  我们是否书写了自己的“个体天命”？我们是否会影响我们家庭、我们社群，

甚至无限时空里的共同信仰者的天命？我们是否对我们整个物种有着哪怕微乎

其微的影响？那么终极而言，对一体且全体呢？如果说，一体且全体是实存的，

那么它就是答案。我们的天命即是：被计划来成为一体且全体在所有时空维度中

的镜头。

  在个人层面上界定着我们如何做到这一点的，正是我们的未来自己，我们的
这个部分，存在于时空之外。我所以称其为未来自己，因为它的确就是。不过，

他同时也是我的“过去自己”和“现在自己”。他是一体且全体的一个存在于无

限时空二元性中的分形，任意时间的我都永远是他。每个人的天命大致相同，那

就是去理解下面这个简单而深刻的信念：我们是一体且全体在时空中的镜头。我

们的天命就如此的简单。

  这个天命之外的一切都是选择，亦即自由意志；都是由本地宇宙内关于实相

的信念和知识所驱动的。因此，天命是极其宽广的，在单个生命期看来，它的情

节弧光无限宏大。另一方面，“选择”则是极其具体的，其情节弧光由毫秒和分

钟界定着。

  你问到，具体到你个人，为什么你会在这里。可我无法告诉你，也没人能告

诉你。他们可能会说，你在这里是因为你天赋异禀，你的天赋注定需要被分享出

去。然而，这也仅仅只是涉及到了一个生命期。这就像在说，一粒沙包含了海洋

的整个海岸线。你并非一粒沙，你是围起整个海洋的海岸线。

  我们在这里的原因即是：邀请我们的未来自己进入我们的人类身体、心脏、

头脑心智，来生活于我们的本地宇宙中；来体验这个时空的这次生命，并且，还

经由我们来表达出它自己。其他的一切全都源自这个原因。

  如果只是把“未来自己”展望成 2 年、5 年、20 年后的我们，我们将无法

理解我们的”个体天命”。纵然这种“未来自己”拥有更佳的理解和能力，但相

比于“我们所是本质”的那个“无限实体”，他依会黯然失色。每一个存在着的

实体，都书写着各自不同的”个体天命”，但相互之间又存在着和谐性，因为还

存在着一体且全体。一体且全体的天命，其情节弧光囊括了“全体”的天命。没

有任何一个被排除。每一个事物都被包含其中。
  因此，我们的天命——在时空弧光的个人层面——即是：成为一体且全体

的个性化镜头。而且，这种镜头拥有着自由意志，以便为一体且全体创造出原创

性的学习。我们如何做到这点，我们做出什么选择，无限自己跟“有限自己”融

合到什么程度，所有这些变量，都在将我们的“个体天命”转化为种种的行为，

这些行为，级联性地流经过想象、思想、情感、和行动。

  我们的“个体天命”提炼成了行为。这种行为则散发着我们的天命，就如同

橡皮锤击打音叉，会发出一种振动。这里的“橡皮锤”即代表我们的“选择”，

“音叉”是我们的“行为”，“振动”则是我们行为和选择产生的“结果”。如

此一来，在某种程度上，我们正在创造出“振动”，去影响他人的振动。我们正

在振动性地传递出种种信念，这些信念就出自我们的未来自己。

  我们的未来自己真地有可能是出自于我们的过去吗？是的，当然。未来自己

来自于我们存在的所有时间线。我们每一个生命，在自己的存在性中，都拥有一

个时刻，在那个时刻，主权性积分态意识，我们的灵魂，在生物存在性——无

论人类或是其他形态——中被体认到了。当这发生时，主权性积分态就成了我

们的未来自己，因为我们体认到了，我们是一体且全体的一个完全个性化的分形

单元。

  这种体认的达成，是经由想象、思考、感觉和行动。它级联性地流入，变成

了振动性的行为，正是在这种振动中，我们的“个体天命”浮现出来，宣告了它

自己。正是这些的结合体，使得我们的“个体天命”成为一种向外表达的力量，

而非一个含糊而神秘的目的。

  我们重塑着我们的信念——将其塑造来共鸣于我们的最内里，并感知到，

源自于一体且全体的互联信念，“行为智能”的形成。我们邀请无限自己生活于
我们的“有限自己”内，作为搭档和共创者。这些即是“我们为何在此”的全部

原因。只不过，关于“我们是谁，为何在此”的问题，我们大多数人相信了一个

较小的故事。

  就如我多次谈到的，正是我们的信念选择，决定了我们的行为，以及后续将

什么振动传递给一体且全体。“选择”源于自由意志，“选择”即是个性化的本

质。在某种意义上，我们不是在选择我们的信念，我们是在基于本地宇宙、未来

自己、恐惧、社会群体、家庭，来创造出我们的信念。我们基于数千个向量创造

了它们。它们成为了我们，我们成为了它们，直至无法区分。

  我们的“个体天命”一直在演化。它并非静态的北极星，固定在“大吸引子”

般的时空里。我们在创造它，我们在演化它。它始终处于一种演化状态。有时候，

我们感觉“个体天命”更易于理解，而有时候，我们甚至感觉它压根不存在。

  无论如何，我们一直在演化自己的“个体天命”，并演化着我们对它的理解，

我们对它的表达，我们对它的责任。我们一直在活出它。若非如此，又能怎样呢？
