              信念构件的本质
                 詹姆斯·玛呼

                 Z.SI.GP 译


问题：

    如果说，我们的信念创造了我们的实相，我们又该如何确保自己的信念能够

支持我们最高可能的实相呢？

回答：

    几乎所有的形而上学和灵 性道路都有一个共同点，认为我们的信念体系会

影响我们的实相。其中一些甚至走的更远，其断言：我们的信念即是我们的实相。

2 者可以互换，也就是说，相信什么决定了你会经历什么，你经历什么又决定了

你会相信什么。它们是共生关系。它们交织且共创，如同两条独立小溪汇合在一

起，创造出一条河流（实相）。

    如果说，信念在生命中是如此重要，那么，至关重要的就是去理解：如何重

塑它们，使其在生命中产生实际、正面、持续的影响。不过，为了理解信念的重

要性，我们必须理解一些基本的信念构件，正是它们支撑起了信仰系统，因而也

支撑起了我们的实相。下面这些只是粗略的勾勒，缺乏细节，但它们提供了一种

能量性的定义。我将这些称为信念构件：

●   一体且全体——这定义了第一源头和源头智能。第一源头是“一体”，源

    头智能是“全体”。在宗教作品中，它们被分别称为上帝和圣 灵。

●   个体、众体、全体意识——这即一个主权性积分态。我们的这个面向是无

    限的，它被个性化为一个主权性实体，同时又被互联于全体存在。它永远保

    持为一体且全体的一个重要的不可或缺的积分性面向。在宗教和形而上学作
    品中，它被称为灵魂。

●   整体性——这即是存在的全体性且积分性的本质。“存在”和“非-存在”

    1
    均是无限的，但其“无限性”是分别独立的。也就是说，“非-存在”会无

    限地保持为“非-存在”，实存之物则无限地保持为“存在”。“存在”的

    “无限性”面向，只可能存在于“整体性”之内，因为无论“存在”的化身

    结构及化身实相为何，“存在”依然是一体且全体的一个面向。“整体性”

    这一构件不具时空性，不具二元性，也不具维度性。它属于一体且全体的领

    域，真正的“整体性”唯有在一体且全体的领域才能被体验到它的存在。其

    余所有的“整体性”体验均是一体且全体的不同回声，被降调来具象地展现

    进时空二元性中。尽管这些回声感觉像是“一体”和“统合”的，但它们仍

    然只是一体且全体意识的回声。

●   自由意志——这是一体且全体创造出的一种工具，经由它，一体且全体的

    所有局部得以进行原创性的学习。如果一体且全体控制了自己创造的所有各

    式物种的意志，它就控制了学习，并表现出了偏见，如此一来，“学习”就

    仅仅只是对于稠密的时空二元性的失真体验。将更高维度的“理解”带入较

    低维度时空的尝试，也将因为这种偏见而挫败。

●   设计=目的——“存在”的初始点就带着一种设计。”存在”是“创造”的

    结果，“创造”是“目的”的结果。“目的”是“设计”的结果。“设计”

    是一体且全体的意志的结果。因此，正是终极意志决定着所有的“存在”。

    终极意志来自一体且全体，仅仅因着这一点，我们才实存着，我们才存在为

1
 这里的 existence 和 non-existence，从下文看，应该不是柏拉图或海德格尔所定义的“存在”，而是认识
论中的概念，即，存在是被创造出来的可知的对象，包含已知和未知，而非存在是完成复合宇宙创造的那
个无法认识的对象，是不可知的。具体到本文语境，一体且全体及其整体性，即是“非存在”，因为它们
是不可知的，而全体的个性化意识及其实相则是“存在”，因为它们对全体中的至少一个主体而言是可知
的。
    了无限，我们才从始至终的存在，我们才被连接至了一体且全体，因而，也

    被连接到了全体的存在。这就引发了一个学习性的目的：如何化身进较低维

    度的学习中心，亦即我们称为行星和太阳的星体，同时，又保持去对齐于一

    体且全体。

●   实相-制造的化身——主权性积分态化身进了种种密度中，这些密度提供了

    一种如梦实相内的独一无二体验。如梦实相提供了时空维度和二元性，带来

    了自由意志和主权表达。主权性积分态的化身可以简单如果蝇，也可以复杂

    如有着近乎无限智能的感知性存在，亦可以介于两者间的任何生命阶梯。尤

    为重要的是去理解：你首先且主要是实存为一个主权性积分态。主权性积分

    态本身的实相不是模拟或梦境；这就意味着，它不会出生、过活、死亡。它

    实存为一个无限的个性化存在，被永恒地连接着一体且全体。我们主权性积

    分态的各个化身面向全都是镜头，透过它们，主权性积分态学习着如何在维

    度中来扩展自己的“理解”——这一点跟一体且全体是相同的。这就是为

    什么会说，主权性积分态和第一源头（一体且全体）在存在的初始点之后，

    就始终是对齐/一致的，始终是共同创造者。每一个生命和每一个事物都是

    对齐/一致的，甚至是在熵增与失调，美和丑，爱和恨中。在物质身体的“实

    相制造机制”中，这种“对齐/一致”变得不可见。我们高度聚焦于 3 维实

    相的梦境和模拟——它们的振动稠密，它们的二元性决策，它们的动态调

    制，它们对于最内在自己那震耳欲聋的沉默。这使得我们完全无视掉了“我

    们之是谁”身份的浩瀚。这使得微小画面凌驾于宏大画面之上，而我们则陷

    入了极性争斗的陷阱。我们被分裂成家庭、群体、部落、组织、社会、和物

    种。
●   实相模拟——对于时空二元性的实相体验，发生于单一片刻里，这个片刻，

    因为是时空二元性的一个局部，因而就被包裹在一个模拟或梦境中。我们的

    真正自己——主权性积分态——正是这种模拟的创造者；我们的身体、头

    脑心智、潜意识、伊格自我、情感则体验着这个模拟，方式即是将我们的诠

    释力量“注资”进主权性积分态意识。如果不将“诠释力量”注资进主权性

    积分态意识，这种模拟就单单是给人类身份设计的，作为化身存在，我们的

    身份就不是始于创造出模拟的主权性积分态，而仅仅始于伊格自我、身体、

    头脑心智意志、情感性信念。我们体验的时空二元性内的这个模拟的创造者，

    并非外来的智能或科技。创造者正是“我们”自己，而每个物种都存在着一

    个集体性的“我们”（众体）。一体且全体创造出了“无限”。“无限”创

    造出普适原理。普适原理创造出了集体物种。集体物种创造出了个体。个体

    创造出自身的时空二元性实相。一个个体的实相就为一体且全体创造出一个

    镜头。这样的全息模拟，实存于存在的所有层级、所有物种、所有时空，然

    而，却没有一个实相是相同的。

●   扩张——稠密的存在，其目的即是将“一体且全体”的“个体、众体、全

    体意识”扩张进维度中，如此一来，时空的全体“诸维度”都拥有了一体且

    全体的一个面向，这个面向能持有并提供一体且全体智能的火焰。这就要求

    “光明”持续不断地扩张进“黑暗”。“智慧”扩张进“无知”。“爱”扩

    展进“爱的缺席”。进而，一整个银河系都变得协调和谐，共同致力于和平

    的利益，以及共享性的目标：扩张智慧、理解、及可持续的和谐。




    这些信念构件，一旦被我们理解，就会在最根本的层面上成为我们信念体系
的根基。当能感觉且想象出这些构件，并看到它们开始表达于自己的行为中，我

们就能更容易去相信它们。这种相信是一种回音，反映出我们更深地感知到了主

权性积分态，更深地感知到了创造出自己生命的更高实相结构。出自这种相信，

我们也更容易流动于自己创造的实相中。

  这并不意味着，我们会始终待在可被想象出的最美丽世界中，轻弹着竖琴，

保持狂喜。这意味着，我们理解并相信一个更高实相，而它即包含了上述这些根

本性的信念构件。我们这样做，不是因为渴望去显现什么，甚或不为了改变世界。

我们这样做是为了去感觉到跟一体且全体的对齐。这正是我们最根本的爱之表达。

  被无限数量的主权性积分态创造出的无限数量的模拟，相互作用着，有时和

谐，有时彻底冲突。相较于其他因素，冲突的产生，更多是我们实相的教育系统

的结果。指向青年人的教育，被留给了宗 教、个人成长、哲学。可是，出自宗 教

和神 学的构件陈旧不堪，还被编织成了神话。出自哲学的构件则复杂得完全没

有必要，只会让头脑变得麻木。出自“个人成长”的构件则是实用主义的，不会

涉及更高实相。

  就算这些教育资源能以清晰的语言掌握更高实相的真理，并且还不带有任何

的占有或控制；这些机构也依然只能吸引总人口的一小部分。因此，模拟世界，

由于缺乏涉足更高实相信念构件的教育资源，而腐坏堕落了。

  实相模拟中的一项构件，完美的匹配于“共时性/同步性”。当我们经历了

卡尔·荣格所说的共时性/同步性（有意义的巧合），我们就会理解，我们的“核

心自己”正在跟我们通信。它仿佛在说：

  “我正在向你展示我的存在，你所经历的正是‘我-我们’创造和诠释的结

果。在你所经历的事物中，诞生于我之内里的那些，是完全不同于诞生于你们物
种内的那些的。理解了这种差异，你就会得到指引。”

     一方是集体性的我们，那是外在影响力，一方是主权性的我们，这是内在诠

释者，而它一直在基于个人经历创造着定义和信念，进而创造出属于它的实相。

智慧的做法就是：运用我们的想象能力，来互动于主权性的最内在自己。经由某

种形式的祈祷或冥想，我们能做到这一点。这样的过程，我们正在授予自己的一

种“接入通道/访问接口”。这是我们生命使命中最优先/最重要的事项。

     为了将“接入通道/访问接口”授予自己，我们可以基于上述构件来形成一

种信念。不是基于我罗列的构件，而是基于我们对构件的诠释。引领着我们的，

始终都是我们的诠释。就算读同一本书，我们也会生出完全不同的诠释。这即是

粒度2法则。如果你以“米”为单位测量海岸线，它可能是一百英里长，但若是

放大海岸线，以“纳米”分辨率来测量，同一条海岸线的长度可能会是一百万英

里长。类似地，如果你以高分辨率来测量我们信念的“粒度”，即便是在同一物

种内，信念差异性也会大得令人震惊，。

     正是信念的差异，创造出了社会训练、本能知觉、集体无意识推理；甚至“直

觉”的存在，也是源自主权体信念的差异。物种集合体——所有的物种集合体，

都集束了这些。但是，这些并非根本性的。这些并非我们的“实相制造机制”。

它们会有所影响，但创造者绝非它们。因为，我们是拥有自由意志的主权性诠释

者。

     是我们在决定自己所受的影响。是我们在决定自己的诠释。是我们在决定自

己相信什么。没有外来的什么能拿走这些决定。因此，是我们的信念，亦即这些

构件，在界定着自己在主权性积分态创造出的实相中的导航路径。我们不必告诉


2
    "粒度"指的是数据的详细程度或精度。
他人我们相信什么；我们只需让大家看见我们相信什么。只要同时对 3 维实相的

我们和一体且全体都具有价值，这些信念构件就终将表现在我们的行为中。对一

些人而言，这几乎会立即发生，而对另一些人，却似乎从未发生过。

  后一类人的存在，因为时间之箭的缘故，其内在携带的信念是层叠式的。信

念的层叠一般建基于伊格自我、头脑心智、情感旅行过 3 维空间片刻而生出的实

相。这些信念构成了曾经的你，它们很可能会试图扣住我们。它们享有一种掌控

感，不太可能轻易放手，除非让它们感觉到：新的信念构件，切实有助于创造出

更好的 3 维实相。

  前述这些信念构件的奇怪之处在于，它们并不指向一种预期，也不指向一种

切实可期的实际结果，诸如显化出更佳的经济保障、新的关系、更好的职业。那

类信念构件均带有实用目的。而本文中谈及的信念构件，只带有唯一的预期：达

成“对齐”。

  再次强调，并不存在对的或错的道路。只存在“属于我自己”的道路。是我

们，在做决定。我们决定“允许全体事物的存在”，因为全体事物即是一体且全

体，而我们的信念构件所渴望的，正是来对齐于一体且全体的意志。如前所述，

对齐于一体且全体，正是我们在向一体且全体的表达出爱。矢志不渝地坚持“对

齐”，大概就是身为人类时，我们对于一体且全体的最高的爱之表达。
