                       积分性知识
                        詹姆斯·玛呼

                         Z.SI.GP 译


问题：

      在你写下的文本中，”知识”似乎并非重要的面向。看上去你更感兴趣的是

“行为”。为什么呢？

回答：

      “知识”是至关重要的，大概算是我的文本中最具决定性的面向。不过，这

指的是哪一类知识呢？如果我们谈论的是神秘学、宇宙论、科学性的知识，那么

你说得没错——我并不太聚焦于这些。我所强调的是积分性知识。

      对于时空内的个体而言，知识是高度主观和私人化的。知识可以被磨砺和精

炼来服务于特定个体，若是他人看到了这种知识，他们可能会称之为信念，甚至

可能称之为被误导的信念。因而，知识是主观的。甚至像进化论、狭义相对论、

大爆炸理论、量子场论这些被广泛接受的理论也会变得主观，因为我们是在自己

的本地宇宙里来解读和检视它们。

      知识是私人化的，而且常常摇摆不定，还会混合上我们所说的“信念”。积

分性知识即是一种先天固有的内在信念：我们承认并确定，我们同时既是无限的

又是被互联的。积分性知识的中心即是这两个相互关联的信念，出自这个轮毂，

辐条向外凸伸进了我们所有的信念和所有的知识，这些信念和知识就像包罗一切

的神经网络的格子结构1。

      积分性知识将生命定义为“互联性”，是基于一种天生固存的共有信念：全


1
    AI 神经网络的格子结构即神经网络的组织方式。
体的存在，无一例外，全是无限的。甚至行星物质——有机的和人造的——也

是无限的。在所有的物质性表面之下，能量和振动是无限的，因为，正是“无限”

进驻时空才创造出了表层的“有限”。

  “无限”创造了“有限”。（尽管）“有限”也能创造出“有限”，但“有

限”却无法创造出“无限”。无论创造“有限”的过程为何，创造出的任何事物，

仍然是“无限”的。创造物的能量“签名”会被记录在无限时间的这个“当下”。

它存在为了物质维度的一员，并在时空记录内被赋予了属于它的界域。

  积分性知识是共有/共享知识中唯一无需思维和言语的。其余所有知识，无

论个人的还是共享的，都始终是在言语、数字、图像层面演化。“演变速率”则

被作为本地时空的“输入值”，会随着科技进展而波动。当科技变得日益成为人

类智能的一种反映，就会加速对于时空的主观体验。

  积分性知识无法在药源幻觉或感官体验中被找到。它是一种存在于“全体事

物”内的共有知识，因而，它无法成为一种体验，原因很简单，我们无法体验“全

体事物”。我们唯一能做的就是承认它的存在。我们能够点头表示认同和接受，

但我们无法体验它。我们所能做的就是，容许这种知识来变成我们的手、脚、嘴、

心智和心脏。我们容许自己的这些部分，逐渐地被积分性知识赋能及活化。

  积分性知识是决定性的，因为它将推动着将过去的学习所得应用于当下时刻。

这里的“学习所得”几乎无关于传统教育或人类智能。大脑较小的动物，甚至没

有大脑的树木，只需经由 DNA 就会本能地理解积分性知识。它们理解，身体这

一物质接口并非“无限”。它只是“无限”所借助的创造工具。

  我想表达观点是，“知识”并非只有一种。存在着“个人知识”、“积分性

知识”、以及交流而生的“共享知识”。这是产生知识的 3 个来源——换句话
说，知识所源自的 3 个地方。

  至于知识会走向何方，嗯，那则取决于我们。在任意一个接收时刻，我们所

能理解的最高知识，刚好即是我们全体正在经历的那部分，只不过，我们是各自

地在本地宇宙里经历着。每一个当下片刻的每一个生命，都是某种形式的统一体

的一部分，亦即以我们行星作为共同基础的更大有机体的一部分。

  就像我们是行星的一部分，行星也是银河系的一部分。银河系则是本地星系

群的一部分，本地星系群又是一个宇宙的一部分，这个宇宙是一个复合宇宙的一

部分，这个复合宇宙则是无限复合宇宙的一部分。在所有这些扩展中，存在着一

条线，将“个体生命形态的本地宇宙”连接于“交互性地操作于无限复合宇宙的

一体且全体”。

  知识经由这种交叠而传播，向外扩散的涟漪，其广度超出了我们的认知。这

种传播，被交织于无限复合宇宙内所有的时空维度。它始终以这种方式存在着，

并将无止境地续存下去。我们的存在，就是来接收和传播知识；就是来理解我们

在这种知识中，以及在彼此之间，所要扮演的角色。

  若是我们感觉到，因着外来知识的交叠，自身的个人知识受到不当影响，我

们也可以调节这种影响。我们的更宏大视角，可以被调音来达成一种个人平衡，

然而，这个过程并不会教给我们积分性知识——至少不是纯粹的积分性知识。

要体认到纯粹状态的积分性知识，唯有当无限自己、想象力、心智、心脏、身体

达成“对齐”时。纯粹状态的积分性知识的浮现，发生在“无限”移动向“有限”，

并且，“有限”不生出对抗，反而还找出了与“无限”的和谐时。

  我认为，最高的知识即是：借由有意识的选择，来形成这种“对齐”，并通

过坚定的“承诺奉行”，来维持这种“对齐”，从而始终地独立于本地宇宙的种
种感官信号、概念符号、方向指示之外。

  归根到底，所有知识都将服务于特定时空的特定物种。知识是情境化和个人

化的。知识是根本性的和遍在性的。要界定知识，就像去界定“无限”。在未经

加工的粗始状态，知识是极端自我、主观、私人化的。然而，往往正是这种粗始

状态，揭示出了真正的本质。

  理论比比皆是。我们所有人，对于未来、对于自身的实相和意识，都有着各

式的假设。在最为内省的时刻，我们会去想象：我们是什么，我们来自哪儿，为

何会从那里来到这里。有时，我们则会短暂地体验到：我们是无限的存在，并且

还创造出了一种个体尺度的本地宇宙。我们创造并体验着这个创造物，以便在这

种个体尺度，来学习如何接取到积分性知识。

  知识被正式写作成论文，不是为了变成终极真理。“写作”单纯只是一种艺

术形式。它是在创造一个“视象”。随后，该“视象”被无限地精炼。关于“我

们无限互联”的视象，以及存在其中的知识，永远都没有终点，它会一直演变，

持续地深化、扩展，从而变得更具磁吸力，以帮助我们敞开向真实的自己，去阐

明未来的方向，去预告出我们所依赖的根本事物。

  我们完全理解“想要拥有各式知识”的志趣。想要理解宇宙和意识的运作方

式。想运用每个颅脑内中都有的 3 磅重的胶质团，来掌握宇宙论和物理学的深奥

知识。我的建议是，我们应该更优先地理解积分性知识，并将这种知识实际投入

到本地宇宙中，来表现为我们跟无限自己的“行为一致性”。
