              “无穷维度”与“一体维度”
                     詹姆斯·玛呼

                     Z.SI.GP 译


问题：

        如果存在着如此多的维度（无穷数量的？），我们为何只体验到了一个—

—物质维度？看起来，即便是物质维度，我们也仅仅体验到了极其微小的部分。

为什么会这样？

回答：

        一个“维度”是指什么？就让我们从这里开始。一个维度即是一个被编码来

拥有密度相似振动的时空。就客观现实而言，仅仅只存在一个维度（“一体维度”），

那就是一体且全体。“全体/全部”的“诸维度”都被（“一体维度”）互联起

来。诸维度或振动频率之间并不存在清晰的分界。诸维度的数量又如生命形态一

样多，因为，生命形态们，经由构建和演化自身的本地宇宙，创造出了“诸维度”

1
    。

        一个本地宇宙即是一个维度。一个维度即是一个“时空模块”内的存在性，

我们又将该模块称之为“一个空间场内的一个时间‘片刻’”。对于一个生命形

态而言，这些“时空模块”正是本地宇宙的“基本构件”。每一块都是一个存在

性维度，它们数量无穷，但又是“一体”的。

        我们深潜进（一体且全体）真相的水面之下，探索着“诸维度”的创造—

—我们的创造。我们创造出“诸维度”，是为了以“有限存在”的身份来实存其


1
 在本段，詹姆斯把维度分为了 2 类，一类是客观现实，即唯一客观存在的维度，“一体维度”，一类是
主观现实，即全体/全部维度，并统称为“诸维度”，是由全体的生命形态各自分别构建的维度的统称。前
者为将后者永恒地互联在一起，类似于水本身将各式的“水”里产生的水波互联为一。
中；是为了探索时空二元性，获取信息和洞见，并将我们的振动压印进复合宇宙

的铸模，这转而又会影响一体且全体的智能。随后，一体且全体智能又能够影响

它的组成部分——时空二元性的生命。

  每个物种创造的本地宇宙，都需要通过各物种共识实相的验证。通常，共识

实相会在各物种之间创造出一种等级性，具体则取决于各物种的复杂程度。等级

越高的物种，越能创造出贯穿其他相关物种的等级性，尤其当我们讨论的是捕食

者物种时。

  一个物种会创造一类维度。以地球的人类存在为例，我们会说，我们创造的

是一类物质性的身体性的维度。它是固态的。我们无法穿墙而过。除了这种身体

性，我们还会具化为情感和思想，这些也会创造出相应的维度，被分别命名为星

光维度和心理维度。

  通常，我们会将这些维度想作是彼此堆叠的，就如一堆煎饼。每个煎饼代表

一个维度——这个维度不是比“维度堆”的下方维度更高，就是比上方维度更

低。然而，正如上面说到的，构成了我们真实实相的仅仅就是一个维度/“一体

维度”，现实就是：我们是主权性的镜头，将“一体且全体意识的智能和爱”折

射进了时空内。

  那么，什么是“时空”？“时空”是无限的，因而，整体而言，它是不可知

的。让我们就从这里开始。在展开任何揭示或理论之前，我们都必须承认这种“无

知”。“时空”不是 3 维或 4 维，或许它还是非二元的永恒的第 5 维。“全体”

即是时空。没有任何事物存在于时空之外。如果时空是无限的，又怎么可能有“之

外”一说？

  “时空”就实存为：无穷多样的时空模块（片刻）内的无穷多样的振动。在
我们的本地宇宙内存在着一个点，从这里，我们能接入一体且全体的智能，经由

它，我们被互联上了全体生命。这个“接入点”并未包纳在本地宇宙的外在领域。

它只能在内在领域被找到，在这个领域，我们能联系上“一体维度”，从而将全

体生命视为自己生命的一部分，并将自己的生命视为其余每个生命的一部分。

    在某种意义上，存在着一条“归一之路/归一之河”2通往“一体维度”，这

条道路和这个维度均是非等级性的。它不被任何人所拥有。它根本无法被拥有。

任何无法被拥有之物即是真实的，任何能被拥有之物皆是非真实的。所以，“诸

维度”仅仅属于我们的制造，我们的创造，我们想要体验身体、情感、心理的意

志。3在这么做时，我们则属于一个更宏大的计划和设计，只不过，我们绝大多

数人都刻意抑制了这个记忆。

    我们的存在，遍及于内含时空的所有这些无穷的维度。我们之所以这么存在，

是因为我们的无限性。若我们此刻存在，我们就一直存在。若我们一直存在，我

们即是无限的。若我们是无限的，我们就存在于时空的每一个片刻——也就是

说，我们的本地宇宙，不是作为一个（外在/表象的）“有限存在”，而是作为

一个（内在/本质的）无限存在。

    无论作为物种还是主权个体，我们都在创造出诸维度，这种世界观并未被普

遍接受。更为普遍的假定是：“诸维度”是外生的，其产生，要么出自上帝，要

么出自科学；而我们，作为个体生命形态，根本不可能是本地宇宙及其内的诸维

度的创造者。然而，如果生命是无限的，它便是主观的，在我们主权性“片刻”

的范畴内，我们即是生命的创造者。

    很有可能仅仅就存在唯一客观的/非主观的事物，那即是一体且全体的智能

2
 归一之路/归一之河，见《主权体的道路》一文。
3
 正因为诸维度属于我们的创造，被我们所拥有，所以，从最根本上说，它们并非终极的实相，或者按照
詹姆斯的说法，真正的实相只有一个：一体且全体。
及身份。其余所有的意识状态均被包含/遏制于时空维度内，在其中，一体且全

体借由我们栖息进时空。在其中，无穷的“诸维度”是一体且全体的呼气，被它

设计来体验时空二元性，而一体且全体的吸气即是通往“一体维度”的“归一之

路/归一之河”。

  时空内全体/全部的诸维度均存在着二元性吗？是的。“时空”即二元性。

无论一个时空多么纯净，都依然存在二元性。该时空或许没有类似（我们维度）

的二元性强度，这意味着极性对立较不严重，但其间仍旧存在着多样性。其间并

不存在统一的诠释、意义、表达；其间始终保留着一种个性化，一种主权性的自

由意志本质。

  当主权体被赋权了“自由意志”，作为一个无限存在，它就在诸维度及二元

性的范畴内创造着本地宇宙。它流动于意识的这些维度状态之间，并横跨过无穷

的生命期，在时空二元性内，收获着习得性知识，引入着自己的创造物，演化着

自己的各个视角。

  为什么我们认为自己是有终点的呢？“诸维度”是有终点的呢？复合宇宙是

有终点的呢？既然全体事物被伸展得横跨了如此浩瀚的时间，为什么我们还会认

为“全体”是“有限”的呢？为什么我们会相信这些？因为，我们被调音向的这

些维度全是有限的。我们被教育着去相信，我们是存活于单个生命期内的身体。

无论宗 教多么努力地教导说：我们是上帝的孩子，应该属于一种天堂状态；我

们的文化和教育系统都更为强势地持续灌输道：我们是身体性的有限生物，其余

那些情感化的观念，包含上帝、天堂、永恒等等，全都是古老的蒙昧信仰，仅此

而已。

  只要我们调音向“归一之路/归一之河”及“一体维度”，我们就能体认到：
我们全体均是无限意识，以时空模块的方式，体验着自己创造的本地宇宙，而这

些时空模块，就如望远镜望，递推调焦向“无限”。我们还能体认到：存在着一

种智能，它借由我们全体而创造出、并维持着这个无限的计划。我们是探索者—

—接受一体且全体的委托，代表着它来进行探索。

    我们将自身意识真正调音向了何处，这将会决定：我们相信我们是“有限”

还是“无限”。我们是选择外在/表象的身体维度，还是选择通往“一体维度”

的“归一之路/归一之河”？换句话说，这个选择涉及到的是：我们要调音向哪

一类维度。我们又选择创造出哪一些维度，选择接受哪一些维度的吸引。所有这

些维度，均存在于时空二元性内，只不过，一些是无限的，一些是有限的。一切

全在于我们的选择。

    这并不是说，存在着“实存”与“虚构”之别4，这是在强调，我们需要做

出选择。“全体/全部”的诸维度是实存的。“一体维度”也是实存的。介于“全

体”与“一体”之间的任何维度也是实存的。所以，无论我们选择什么维度，它

们都是实存的。然而，“无限”能够成为“有限”的搭档。2 者能够在时空二元

性内共存，并共同进化。它们能够意识到彼此，并选择去联合起彼此的目的和意

图。

    并不是无限自己在进化。而是“有限自己”跟“无限自己”的搭档关系在进

化。只需我们做出选择，这 2 个要素，作为单次暂存生命内的一体联合意识，就

能够共同-进化。

    这就要求我们这时间性暂存的有限部分，去邀请无限自己成为搭档，一位真


4
 这里詹姆斯用了 real 和 unreal 这对词，是在区分维度是真实存在于个体意识内的还是被其他实体虚拟的，
因而翻译成“实存”。这不同于第一段的 Reality 这个词，这个词是指现实或真正的实相，这个概念强调的
是客观性，是相对于分形意识们主观创造出来的“无穷维度”，因而詹姆斯会说，实相是只存在一个维度
“一体维度”/一体且全体。
正的搭档。尽管有限自己的本地宇宙在时空内是暂存的，但这种搭档关系本身却

包含了无穷的诸维度。既存在一种“无限的本地宇宙”，也存在一种“时间性暂

存的或有限的本地宇宙”。我们的“有限本地宇宙”是众多“时空模块”的一种

集合体，该集合体又是无限自己（主权性积分态）的“无限本地宇宙”的一部分。

  在这种搭档关系中，2 者既是共同-进化者，又是共同-创造者，这种搭档关

系贯穿于各个生命期，并且，在非常真实的意义上，贯穿了全体/全部的“时空

模块”。我们存在性的每一个维度内的每一个“片刻”都被包含在这种搭档关系

的范畴内。我们拥有着“时间性暂存的有限本地宇宙”内的各个“片刻”，也拥

有着“无限本地宇宙”内的各个“片刻”。这 2 类“片刻”发生于不同的时空。

从双方的视角看，彼此似乎是分离的，但从第三个视角看，双方全都存在于“一

体维度”的“一个片刻”中，而且，我们的身份是指挥家、诠释者、表达者、观

察者、学习者、及传送者。

  我们的传送对象即是一体且全体。当我们指挥、诠释、表达、观察、学习时，

我们是一个主权性个体，是一体且全体的一个微小副本。我们既是地球生物，跟

黑猩猩的 DNA 有着 99%相似性；同时，我们又是一体且全体的一个分形化单元，

拥有着接入一体且全体智能的完全访问权。这种说法看上去不太可能，对吧？如

果回答是“对”，我们就该虑及一种可能性了：我们是否始终都在抑制真实的自

己。

  我们就如同无边无际的画布，却被投入进了试图给我们镶上画框的世界。我

们对于自身神性的相信，不是因着伊格自我的自我形象。我们之所以相信自己的

神性，是因为合乎逻辑的如下事实：我们是主观性的生物，拥有属于自己的种种

诠释中心；宇宙和本地宇宙均是主观性的；唯有我们的想象力，才能够以清晰的
视野捕捉到我们的神性，而这“清晰视野”则会无限地进化。

  “无限/无穷”的概念不可能被我们的心理器官所理解。它单纯就是一个无

有确数的“数”；一种没有空间尽头且永恒存在的状态。而我们所受的教导，则

从几乎每个角度告诉我们，我们可不是这样的。平均而言，我们这个姓名拥有

692000 小时的一生。这显然并非“无限/无穷”的。然而，我们又全都知道一

个起源未知的强有力信念，十分明确地提到，我们在死后仍然存在。或许，我们

的 692,000 小时外加上这部分无限，就恰好等于“无限/无穷”。

  可为什么我们又会选择相信别的概念呢？啊，“没有证据”，科学这么说到。

甚至我们世界的 1 万种各式宗 教也不同意存在“死后世界”。没有一致意见，

因而，这个概念不可能是真的。我们应该坚守已知的世界，这个世界说，我们拥

有 692,000 小时，然后就不存在了，又或者还可能存在于一个永恒的天堂或地

狱里。直接相信。到此为止。无论有没有（外在）遗产，我们其实什么都没留下。

我们是“时间”天空中的云彩，冰冷宇宙里的微尘。

  我们会选择什么呢？我们做出自己的选择，然后去发展它；扩展它；学习它；

活出它；成为它并感觉它在如何对我们作用——如何组织和构建起我们的本地

宇宙。这难道不是一种主观层级的科学吗？人类存在是如此的复杂，同时，每一

个人都自成一类且独一无二，关于人类的科学除了是主观的还能是什么呢？或许，

对于不可思议的“无穷维度和一体维度”的理解，主观科学是唯一负责任的称呼。
