            《沙漠中》
            故事 2: 第 1 集




——————————————————————



        詹姆斯.玛呼 著于 2023 年

      所有艺术作品均出自詹姆斯.玛呼

          译者 Z.SI.GP & Nie

          英文站：MOCI.life

          中文站：mocilife.cn

       英文站：JamesMahu.com

     中文站：JamesMahu.com.com

     英文站：SovereignIntegral.org

     中文站：SovereignIntegral.cn

       英文站:WingMakers.com

    中文站之一：WingMakers.com.cn

            免费有声读物

         英文版请访问 MOCI.life

        中文版请访问 mocilife.cn




             英文版:1.0

             译文版：1.4
              版权所有:知识共享




  知识共享 BY-NC-ND：本许可容许使用者在保证著作权归属作者前提下，基

于非商业目的且无篡改地以任何媒体及格式复制和分发该作品。




  知识共享 BY-NC-ND 包括如下要素：




  BY（署名）   ：署名必须归于作者


  NC（非商业用途）    ：只允许本作品的非商业用途


  ND（禁止演绎）    ：不容许本作品的衍生品或改编
                沙漠中
               故事 2: 第 1 集




  空气如此寂静，没有一丝风。阳光虽然热烈，却并不毒辣。沙漠是女人儿时

最爱的目的地之一。从沙滩悬崖一路走来，纵然道路崎岖，好在路程不远。这个

地方并没多少人知道，那些知道的人，因为担心迷途，也避而远之。这里流传着

很多的故事，讲述着懵懂游客进入沙丘后如何地迷失了道路。

  海滨漫步之后 ，沙漠带来了强烈的反差，一种极度的荒凉。女人知道一块

绿洲被环抱在巨大如山的沙丘中。穿越这段距离不是容易的任务，这就劝退了除

冒险家之外的所有人。

  正拖着步子走下一座陡峭沙丘，女人听到了话语声，推测正是来自绿洲。听

上去，那里正进行着一场友好的辩论。这也是她唯一能够确定的。下了沙丘，女

人掸去斗篷上的沙子，走完最后一段路程，来到这些陌生人跟前，向潜在的款待

者们鞠了一躬说道：“抱歉打扰，麻烦能给我些水吗？”

  那是一名男子和两名女子，肤色黝黑，一看就是来自日照充足的地方。女人

推测他们就来自沙漠深处，那是她的世界里，除了人类学家，无人敢冒险前往的

地方。至少跟她相比，这几位都很年轻，也就 30 出头。她极不擅长推测年龄，

尤其是成人的年龄。

  其中一名女子走了过来，手里拎着的细脖羊皮水袋，约莫有成人张大的手那

么大，拳头那么厚。访客接过水袋喝起来，干渴迅速得到缓解，然后，她将水袋

递还回去。

  “你可以多喝一些，这里有足够多的水。没人会冒险深入这些偏远地区。”


                                    1
女子又将水袋递回给访客。“你的身体一定很棒，”女子目测着访客的身高，评

论道。

  “你是来自悬崖或者海边吗？”男子适时地加入了对话。

  “我来自海边，”访客答道，又喝了跟刚才差不多的水量，再次递还了水袋。

“我的身体还不错，谢谢。也许稍后我还想再喝一些。”

  “如果是从海边过来，你的身体确实很棒，大概都赶上我们了。”男子微笑

着眨了眨眼。

  “你们来自哪里？”访客问道。

  “我们来自那儿的每一处地方，”男子指着身后的区域，正好跟大海反方向。

“我们就是你们口中的游牧者或游手好闲者，游荡于沙漠中，无法被恒常和安定

满足。”

  访客微微眯起眼睛。“你是从哪儿学会这么优雅地说话的？”

  “啊，”另一个女子说道，“我们的教育源自我们的父母，他们有位远房亲

戚，曾去过你们的几所大学。这位亲戚刚好是我们最优秀的逻辑学家。以前，你

们大学的一位人类学家拜访过我们，一来二去，他就为我们这位亲戚提供了一个

教育机会。在我们族人的巨大激励下，她接受了，并且，她学到了她认为重要的

每一件事。然后返回到我们族人中来教导我们。”

  “你们有书籍？”访客的问话里带着某种程度的惊讶。

  “不，我们知道的每一件事都是经由口述的传统。”这名女子答道。

  “换句话说，”男子道，“我们喜欢不停地聊天。”

  笑声随着这评论而升起。“来吧，加入我们，我们有葡萄、面包、羊奶，如

果你愿意，我们甚至还有红酒。”


                                   2
  访客坐到柔软的沙地上，环伺的棕榈树提供了最为需要的阴凉。偶尔地，一

只小蜥蜴飞快穿梭过沙地。爬行的节奏如此迅疾，在沙漠的绝对寂静中，出人意

外地大声。

  “你是哪里人，为什么会来这里？”男子问道。“如果这么直接没太冒犯你

的话。”

  “我不会因直率而不快。”女人静静地答道。“我来自一个你们从未听说过

的地方。那个镇子如此偏远、如此之小，甚至没被标注在地图上。至于我为什么

来这里，我倾听着自己的渴望，并跟随了它。”

  “你以前就来过这里？”

  “是的，”访客点了点头。“两次。”

  “多久以前呢？”女子问道。

  访客细细打量着这几位款待者。“在你们出生之前。”

  “哈……”男子轻轻点了点头。“这么说，你的记忆力就像你的身体状况一

样令人印象深刻。这样保持住的话，等我们聊完后，我将向你致以最高敬意。”

他微笑着靠坐到一棵棕榈树下。

  “如果距离上次如此之久了，你是如何找到这里的呢？”

  “我精确地知道，从悬崖步梯第一阶，直至来到这里一共需要多少步。还是

个孩子时，我就数过了。我不仅记得步数，还记得每一步的方向。如果数到某个

数字时发现方向错了，我就会折返回去。今天没有风，所以我推断，如果需要，

我能顺着来时的足迹原路返回安全的地方。”

  “可没有带水，你还是在冒险。”

  “我知道。不过，走到某个位置时，我听到了你们的声音，于是就停止了数


                                  3
数，因为我知道自己走对了方向。”

  “好吧，很高兴你能加入我们的对话。”三人齐齐点起了头。访客则微笑着，

点头作为回应。

  “在你到来之前，我们正在讨论时空的真实性。对此，你的观点是什么？”

男子问道。

  访客点了点头。“观点嘛，我无限供应，知识嘛，就没那么多了。”

  “那么，就告诉我们你的观点。时空究竟存不存在？”

  “似乎你们已经得出了结论，它要么存在，要么不存在，但事实上，我相信

两者皆是。”

  其中一位女子耸了耸肩。“为什么会有东西能够同时存在又不存在？”

  “之所以会这样，是因为我们生活且运作于全部的时空中。时空作为大自然

的表达，并非一个时间加上一个空间。大自然，就其本质而言，是全部维度的时

空。它存在于每一个层级、每一个粒子，它存在于全体中。大自然即是全体。我

们则是大自然的一部分。”她抓起一些沙子，任其流过指间。“不仅仅是这个沙

漠，这些棕榈树，甚至这个行星也是。大自然即是每一个事物，每一个地方，每

一个时间。”女人停顿了下，抬头看向三人的脸，发现他们全都注视着自己。“大

自然还包括了谁呢？”

  其中一个女子指着自己的胸口。“我们……人类……”

  “我们是无限的存在，编织着我们的道路去遍布于时空中，采取了一系列顺

序的身体和暂存身份。在我们的旅程及旅程学习中，时空是唯一的恒常之物。如

果说它是幻觉，并不实存，那么‘时空是存在的’这个所谓幻觉就是完美的，而

任何完美之物都必定实存，因而，它绝非幻觉。”


                                    4
  “嗯，你的头脑无疑地提振了我们的对话。”男子评论道。

  “不过，时空并非根本性实相。”访客继续道。“还存在着一个包罗性的、

发展性的、原始性的、超自然的实相，它是所有黑洞背后的黑洞。它是时空的源

头，就类似于我们作为源头创造出了二元性。在二元性的世界里，对立面则基于

‘分裂’被创造了出来。”

  “人类又怎么变得持有这种视角，而完全不同于了大自然的其他部分？”女

子问道“我们如何成为了‘分裂’的创造者？”

  “只有特定的大脑和神经系统才能容纳下这种‘分裂’能力，从而在时空内

分裂于‘整体’之外，并且还能真正地去沉思这种‘分裂’。‘分裂于整体的同

时又存在为整体本身’，对于这种复杂性的一种无限理解等待着被发现。大自然

的其余所有部分都觉察到了这种‘分裂’，但却缺乏生物学工具来沉思这种‘分

裂’的完全形态。”

  “人类的这项独有‘职责’，目的又是什么？”男子问道。

  女人转向他，指着天空，说道。“在这个行星上，我们是大自然唯一的眼睛，

能够去探索这件事，出自这样的探索，我们跨接起了各个世界。作为大自然的一

部分，我们将大自然连接到了它的整体性。在时空中，哪里存在着生命，哪里就

存在一种可能性：一部分生命会进化成足以胜任的实存体，去成为各个新世界的

探勘者，并在勘探过程中，成为跨接向大自然的某个更大部分的桥梁。”

  “仅此而已？”其中一个女子带着迷茫的语气问道。“我们来到这里，只是

为了互联上其他行星的生命形态？”

  访客缓缓摇了摇头。“不，我告诉你的只是我的观点，就只是我对于我们全

体之目的的看法。但对我们而言，身为主权体，我们各自拥有完全独有和彼此不


                                   5
同的目的。举例而言，身为人类，你们生活在沙漠中，穿行于绿洲与严酷环境之

间，这就是一个目的。你们拥有一个目的，而我认为，那是无关于星系间的同志

关系。”

  “好吧，我不能代表我的优秀同伴，但我会告诉你，我觉得这辈子都没过一

丁点想法，认为我的目的是成为大使，去联络其他行星的生命。”

  “为什么没有呢？”访客问道。

  “我猜是因为这没有可能。没有太空船降落在我们沙漠周边，”男子笑道。

“至于说其他地方。”他将头斜向访客的方向“你是在建议我们去守候他们吗？”

  “我是在建议，我们需要理解，自己是大自然这个整体的一部分。这还只谈

到了外在的大自然，还存在着一个内在的大自然，正是出自内在大自然，外在大

自然才得以被表达出来。这种关系是分形化的，是彻底无限的，并且，只有在一

种理解了‘个体、众体、全体意识’的‘爱’里面，这种关系才能得到解答。这

就是我所建议的。”

  出现了长时间的停顿，充盈了整个空间的静默里，满是富饶的思想。

  一个女子调整了一下姿势。“我们的科学家说过，量子世界是奇异的。既是

波又是粒子。猫既死了又活着。仅仅是去测量某物，某物就会以某种方式发生改

变。”她叹了口气。“这一切有意义吗？我认为这不仅仅制造出了‘分裂’，进

而二元性，我们还制造出了混乱。”她似乎在设法微笑，可这尝试却显得有些尴

尬。

  “大自然始终在扩张，”访客说道。“甚至我们的宇宙，也扩张得如此之快，

我们甚至从未看到它的全貌，无论我们的望远镜多么强大。大自然是我们无法彻

底理解的‘智能’。它存在于‘不可知’的状态，所有的事物都在这种状态中到


                                   6
来和离去。大自然不仅仅是森林、动物或鱼类，它是全体生命。这就是大自然。

作为大自然一部分的我们，启动了遍及整个时空的互联。我们就是大自然的‘线’，

将大自然编织在一起，将一个行星编织于另一个行星，一个物种编织于另一个物

种，一个星系编织于另一个星系，一个宇宙编织于另一个宇宙。”

  “如此宏大的计划，”男子庄严地说道。“然而此地的我们，就如同蜥蜴，

坐在沙漠的沙子上。我们要如何去探索你谈到的这些？”

  “哦，我们会的，”访客带着绝对的确信说道。“但首先，我们需要接待作

为探索先行者的存在们的来访。他们会设法理解我们，评估我们，从而确定我们

何时会准备好成为他们的合作伙伴，而非敌对者。”

  “你说的一切都有一定道理，可我们在这里的时间如此短暂，你说的又跟我

们任何人有什么关系？你是在暗示，我们的某个未来版本会跟我们的星系邻居握

手，对吗？”

  访客舔了下干燥的嘴唇，深吸了一口气。“这是大自然的宏大计划。时空是

唯一真实的变量。唯一的问题就是，我们物种的哪一个世代会加入这种直接坦诚

的、集体性合作为主的伙伴关系。而答案永远就包含在特定及非特定的时空中。

一种可能性被散布进了那一代人类中，就像复活节彩蛋被隐藏在隐秘中。”

  “那我们如何才能去信任某个种族呢，如果他们与我们如此不同，而且据推

测还更为先进？”

  “这是一个漫长的进程，”访客答道。“大自然启动该进程，是通过运作整

个时间轴，其规模在我们看来会是行星级的。一旦某个足够胜任的生物系统就位，

大自然就会启动该进程。大自然知道怎么做。‘发生的时间’则被卷绕在时空内，

这个过程如此巧妙，对‘全体’而言它都是未知的，直到它来临的前一刻，都没


                                    7
有谁会知道它。”

  “你是在暗示它无法被预言？”男子问道。

  访客点了点头，但闭上双眼，保持着沉默。

  其中一位女子前倾身子说道。“我们部落里有个女人能看到未来。也许她能

——”

  访客举起一只手。“正如我解释过的，这是无法被看到的。关于这个时刻，

大自然甚至没对它自己揭示。”

  “……嗯……”三人几乎同步地齐声道。

  远处突然爆发出一阵喷鼻声。“是我们的骆驼，”男子挥了挥手说道。“它

们在阴凉处休息。‘琥珀’大概又开始做梦了。她总是在做梦时打喷嚏。”

  两个女子咯咯笑起来，刚刚谈到预言者的那个女子突然转回严肃。“你是

谁？”

  “我告诉过你们了。我来自一个微不足道的小地方，如果要去寻找，你会发

现它毫无特征。”

  “让我借用你的话，你从哪里学会这样说话的？”女子问道。

  “这样？”

  “你似乎知道更深的实相。你是如何达成这种理解的？你在哪儿学到的？”

  访客停顿了一下，思索着这些问题。“很久以前，我就决定，我将是自己的

老师。所以，我并未去任何地方学习，除了这儿。”她指着自己说道。“因为这

个原因，正如开始就告诉你们的，我有无限的观点可以供给，它们始终在变形和

扭曲成新的形态，让我几乎无法抓住。”

  “可你说的……有......有道理啊。”


                                    8
  “也许吧，但它们只是些原理，一旦原理被理解，生命——大自然——就

能逐渐揭示出它自己，一点点的，又一点的，再一点的。至少对我来说，它就是

这样运作的。”

  “但你是从哪儿学到的这些原理？”

  “每一个生命。”

  “比如谁？”

  “千真万确地是每一个经过我道路的生命。每一个都教给我了这些原理。我

甚至无法说出哪一个带来了更大的影响，因为他们共同地教导了我，我不知道这

一位会在哪儿停下，另一位会从哪儿开始。”

  “……嗯……”三人再次齐声道，几乎完全同步。

  “这样，如果你先前说的是真的，那就是整个大自然在教导你，”这个女子

评论道。“这是真的吗？”

  “是的。谢谢你的这个说法。”

  这个女子看上去突然陷入了迷茫，尽管依然保持着微笑。

  男子也突然有些坐立不安，站起身来，好像不知道该去哪里。他拿起另一只

水袋，得有访客喝的那只的两倍大，先是自己喝了口，然后递向访客。“还有谁

想喝点酒吗？相当甘冽。”

  三个女人都摇了摇头。

  男子又喝了一大口，时间比第一口更长，然后走回了棕榈树的阴凉处。“大

自然存在于每个地方、每个时间，这样的概念……嗯……好吧……非常不寻常。我

从未被教导过，蚂蚁或鲸鱼是大自然的一部分，更别说我们自己了。大自然是一

个舞台，是草地、树木、沙子、水、土地，为生命提供生存之道的每个事物，可


                                   9
你却在暗示，大自然是……是全体。”

  男子轻轻摇晃起身体，陷入了沉思。女人们只是观望着。终于，他举起了一

只手，食指指向天空。“我猜我想说的是，即便我们曾经全都混合于大自然里，

我们也早已全部脱离出了大自然。大自然是‘全体’的培养基，也是舞台。这就

是你要表达的，对吗？"

  访客点了点头。“我就是这个意思。”

  “你知道了这些，只是因为你掌握了一些原理，你从生命中的每一个存在那

里学到的——大自然教导给你的原理。要么你拥有非常宽容的天性，要么你无

法分辨老师和无知混蛋——这就是我的看法……”

  访客微笑道。“我察觉到了，经过我道路的人，有很多是无知混蛋，正如你

称呼的那样，但是，这只是一个名字。如果你消解掉名字，如果你真正看向他们

的背后，他们都是老师。有时老师会踩下刹车，有时又会踩下油门。有时他们会

将我们推入愤怒、沮丧和恐惧。有时则会牵引我们去走向爱、友善和慈悲。不管

怎样，他们都是老师。”

  “所以，大自然不仅是舞台和培养基，还是老师？”

  访客再次点了点头。

  男子反而摇起头来。“那么告诉我，朋友，大自然不是什么？”

  访客欲言又止，示意自己想喝点水，接过递来的水袋，迅速喝了一口，手握

住水袋说道。
     “大自然是所有这些，但我们正好有一个身份，是大自然所不是的。”

  “那是......？”男子咯咯笑道。

  “我们是主权体。”

  “这又到底意味着什么？”


                                  10
  “这意味着我们拥有一个融合性身份，融合了身为主权体的‘我’独有的‘在

所有生命期的所有当下里体验到的所有事物’。并且，这些体验的持有者仅仅是

‘我’。甚至大自然也无法拥有它。这是‘我’独有的。而且，我的最核心的这

个面向，主权体，它完全地理解这些体验，因为‘我’观察过它们，经历过它们，

从它们中学习过，并表达过它们。”

  “在时空中就没有其他事物也这么做吗？”其中一位女子问道，“甚至大自

然？”

  “没有，甚至大自然都没有。如果有的话，我们就没有了存在的理由。我们

会被简单地淹没进大自然，”女人转向男子说道，“就像你说的，被混合其中。”

  “那我们跟大自然就不再是一体的了？”男子问道。

  “在你的思维方式中，总是‘非此即彼’，但实际上，我们两者兼是。我们

既是主权体，主权独立于大自然，又是积分态，积分整合于大自然。我们是‘个

体、众体、全体意识’的一部分，而大自然的全部显化物也是该意识的一部分。

在各个时空领域，我们被赋予了主权性，这样一来，大自然就能够扩张，并在扩

张中维持时空内的‘互联’。”

  “只是时空内吗？那么时空外面或时空范畴之外呢？”

  “我们与那个领域最亲密的接触，是通过想象力、逻辑、数学、直觉感和艺

术。穿过这些门，你就能找到通向‘不可知’的门，但你无法作为‘主权体’跨

过门槛。”

  “为什么？”

  “因为‘不可知’这个‘房间’永远存在于‘未知’这个‘房间’的后面。

无论我们旅行多远，只要还是主权体，我们都始终处于时空内。而大自然，作为


                                   11
最原始的培养基，永远存在于‘不可知’的‘积分态’中。”

  “那么，一个人究竟要如何成为‘主权性积分态’，如果‘积分态’对我们

主权体而言永远是‘不可知’的？”男子的语调中透出一丝沮丧。

  访客因这问题微笑道。“现在你已经找到答案了。”

  “找到了什么？”男子条件反射地回应道。

  “必定存在一种道路，移行于这 2 种个别化状态之间，”访客解释道，“同

时感觉着这 2 者，并且会变得如此娴熟，让我们得以学会同时存在于两个状态

中。”

  “一个人要怎么做到呢？”

  “或许我知道自己该怎么做，但我不知道你该怎么做。”

  “那么，每个人都不同？”男子问道。

  “每个人都不同。”女人点了点头。

  其中一位女子清了清嗓子。“每个主权体都会靠自己找到这个点吗......最

终？”

  访客将水袋递给这名女子。“时空是无限的，它是大自然的舞台。体验该舞

台的主权体也是无限的。我们来自无限，也会回归无限。这就是‘我们之所是’

的身份。我们每一个，无论我们是什么或是谁。我们都是这个！而‘这个’，目

前是‘未知的’。所以，我们要么选择全力投入‘这个’的方向，要么抵抗‘这

个’并全力投入‘分裂’、二元性和迷茫。”

  “你并未回答我的问题……”

  “哦，我以为我回答了。”访客低落地说道。“让我尝试下这么说，我们不

清楚‘自己知道得多么地少’或者说‘我们究竟知道多少’。我们无知于‘自己


                                     12
的知识状况’。你同意这一点吗？”

  “随着交谈的深入，我越发确信这件事，”女子讪讪地笑道。

  “如果我们是无知的，那么最好的选择是什么？”访客问道。

  女子摇摇头，耸了耸肩。

  “经由一个最好的框架来观察生命，”访客说道。“如果迷失在沙漠中，你

会怎么做？”

  女子耸了耸肩。“只要开动脑筋，我们就会知道，我们周围的一切，沙丘、

风向、太阳、星星、植被，每个事物都在指引我们前进的方向。我们不会迷失，

除非一场猛烈的风暴改变了沙漠。”

  “如果这真地发生了呢，”访客问道，“纯理念讨论，你又需要什么来寻找

方向？”

  女子短暂地思考着，大家期待地看着她。“我猜，纯理念的话，我猜，我希

望被带往高空，俯视沙漠。从这个视角，我能够识别一些东西来告知我方位。”

  “高空，”访客声音变得非常地遥远。“我们的主权体就是这个部分——

在高空的部分。事实上，我们的最高点就是主权体。要找出方位，我们需要经由

想象力、直觉、和逻辑，来记起我们是一个主权体。我们需要运用我们内在的这

三个镜头，因为它们正是我们‘无限性’身份的搭档。

  “‘主权体最终将达成这种体认吗？’，你提出的这个问题引入了时空的概

念。好吧，在一个无限的时空，使用“最终”这个词是无可避免的。这就是我们

在理解‘主权体’时的问题之一。我们将‘空间’和‘时间’等同于地球和单个

生命期，因为那跟我们是高度相关的。即便是思考‘宇宙’和‘十万年’这样的

‘空间‘和‘时间’，我们仍然只捕捉到了主权体体验的一个无限小的部分，而


                                  13
积分态的‘无限性’甚至比主权体更大。”访客闪过了一丝笑，如同一枚转瞬即

逝的‘虚粒子’。

  她停了下来，观察着款待者们，评估着他们对这条推理线的兴趣。“我们是

大自然的一名代理者，代为持有着时空内多重的意识和生命期。‘多重’的具体

数量是不可知的，每个生命期采取的形式也是不可知的。因此，我们没有方法来

理解‘我们是什么’。然而，大自然之所以以这种方式塑造我们，是因为最终我

们将体认到‘我们是什么’。而如果不是因为时空的缘故，我们即刻就会知道这

一点。”

  其中一位女子伸出手，示意想要酒袋，男子愉快地递了过去。女子喝了一大

口，长长地呼出一口气，说道。“所以，我们就被迫活在绵绵不绝的无限生命期，

仅仅是为了理解，我们既是大自然的代理人，又被积分整合于大自然？这岂不就

像那个神话，被神诅咒的男人，不断将石头推上山顶，可石头又总是在抵达山顶

时滚落回山脚？一遍又一遍地重复。

  "至少在宗 教里，只要过上有道德的生活，你还能离开痛苦、羞辱、恐惧、

愤怒、疼痛，你还能把所有这些可怕的情绪留在身后的地球，享受天堂的果实。

你还能生活在永远的美丽和快乐中。如果我们是主权体，规模上是无限的，但却

永远待在时空中，一生又一生，那么我们就注定是在重复着生命。"

  “啊，”访客点头道，“但你在假定，你一遍又一遍都是地球上的人类。这

是错误的假设。”

  “为什么？”

  “因为你是无限的，你化身进了无限数量的生命期。所有生命期都有着不同

的化身、不同的时空、不同的物种，等等。根本不存在重复。比如说，我们现在


                                  14
这个物质身体由 10 的 27 次方个原子组成，我们的单个生命期有 85 亿个当下。

（假设）其中一个原子就是主权体，其中一个当下就是一个生命期，而每个当下

的其余所有原子则代表着你在这个生命期的体验。最终，我们学会了让这个原子

——主权体——发光并照亮其余的原子。

  “一个主权体所体验的当下的数量对于任何仪器或数学过程而言都是‘不可

知的’。这些当下，共同地构成了主权性积分态的体验。我们的存在就是学习着

来到某个当下，在这个当下，学习抵达一个体认的顶点，体认到我们既是大自然

的代理人，同时又是大自然的一部分......而其他每一个存在也都是如此。”

  男子清了清嗓子，示意女子将酒袋递回去。“如果科学、数学、哲学和宗 教

都无法去窥探帷幕之后，去看清大自然到底是什么，那又何必给予我们那些微小

的实例，让我们看到、感觉到或是想象出某种超越我们之外的东西？当独自待在

沙漠时，我千真万确听到过这种声音。”

  “‘主权体’这个词’访客说道：“并不仅仅是灵魂或意识的另一个称呼。

它压根不是一个名字，也不是数字或代码的丛集。它始终存在于人类创造的概念

之后和之外。我们经由‘人类性’创造的每个事物，都完全不同于‘个体、众体、

全体意识’以及‘主权性积分态体验’。你此刻的生命，就像一个小小的圆圈，

经由单单一个原子，交叠上了一个无限的球体。然而，正是这种交叠为我们提供

了‘主权体’世界的一瞥。

  ‘主权体’的世界，在通过文学、信念、艺术、科学和数学，将你牵引向它。

这些由人类创造的结构并不会揭示出‘主权体’。它们揭示出的是灵魂、意识、

头脑、心脏或身体，这些都被揭示了出来。‘主权体’则等待着你将一枚‘原子’

带往那交叠处。一旦一枚原子被带到‘主权体’等候的地方，它就会开始揭示出


                                        15
它自己，不经由人类的构造物，也不经由那些‘我们是谁或可能是谁’的用心良

苦的描绘。”

  “所以，我们听到的、感觉到的、祈祷向的、追寻着的就是‘主权体’？这

就是你的意思吗，我的朋友？”一道阳光突然找到了男子，让他眯起了眼睛。

  “取决于你。那并非绝对的。并没有提偶大师在我们头顶，俯身编排这一切。

对全体生命而言，这都是一趟自由意志的旅程，不受拘禁且独立完成。对于未以

个体身份来直接校准于全体的生命，自由意志则是‘众体’修改过的概念。群体

修改了‘自由意志’，以确保这个概念能吸引人类完成社会化，去传播知识和理

解。

  “这就是行星层级的意识的运作方式，行星层级的意识是大自然的一种本地

化的浓缩表达，其自我进化的方式是：探索宇宙，重新团聚于其他行星及其上物

种，互相帮助解决问题，建立伙伴性的社会文化，并扩大探索。

  “然而，要实现这一点，我们需要拥有一个可能的选项......一种可能性：人

类物种能够集体性地看到这种未来状态；并从骨子里感觉到它。”访客深吸了一

口气，闭上眼睛，屏息了几秒，缓缓地吐出，几乎毫无声息，但在宁静的沙漠中，

有时候，甚至心跳也能被听到。

  “‘主权体’完全知晓‘个体、众体、全体意识’，并将这种知识共享给了

它广布的生命期。这种知识只会出自‘主权体’，它的传递，无法经由纸张或任

何尺寸的屏幕，也无法经由我的、或你的嘴。这是‘主权体’共享给自己的各个

化身的，出自‘主权体’的这种知识是不受禁锢的，它是一个野生的鲜活物，就

存在于不受干扰的纯净呼吸中，就存在于心脏的跳动里，就存在于独自完成的活

动中。它会变成我们的一个可能的未来，但首先，我们必须亲自经历它。


                                      16
  “这无关乎意志、计划或目的。这单纯只是‘主权体’在将‘自由’传递给

一个生命形态，就经由该生命形态与主权体的交叠点。”

  “那么，‘主权体’有善良与邪恶之分吗？”其中一位女子问道。

  “它们没有二元性，”访客说。

  “那么，是谁创造了它们？它们的创造者是善还是恶？”

  访客摇起了头，但是，一个微笑，如同高大物体的影子，慢慢地浮现出来。

“除开由我们创造的那些之外，再也不存在其他二元性了，我的朋友。对于‘不

可知’，哪怕是对于‘未知’，又怎么可能以善恶标准来衡量。”访客缓缓站起

身。“我会去见见你们的骆驼。我很久没见过骆驼了，我依然记得，它们对陌生

人总是充满了好奇。”

  “它们在那座沙丘后面。”男子指着说道，“琥珀、灰尘和影子。我猜你应

该能分辨出它们谁是谁。”男子微笑着，可他的思绪看上去却栖息于某个遥远的

行星。

  访客停下片刻，向三位款待者微微鞠了一躬。“谢谢你们的盛情款待。很荣

幸认识你们。”

  “你应该跟我们同行。”其中一位女子说道，“我们正要前往的那个绿洲在

我们族人中间非常有名，我们相信它拥有魔力。”

  “我不相信魔力。”访客回答道，“我相信的是大自然。”

  “在这整个对话过程中，我都认为你持有泛心论的观点，现在你证实了。”

  “好吧，别把你的信任置于那里。”访客说道，“我并非泛心论者。他们相

信，大自然是上帝的身体，上帝是大自然的心智。但我相信，集体心智并非大自

然，它只是大自然的另一个面向。就像我不会认为你的鼻子是你，我也不认为集


                                  17
体心智就是大自然。大自然即是化身进时空中的‘个体、众体、全体意识’。泛

心论则信仰着‘一体’，就仿佛大自然仅仅只是一个集体心智。

  “大自然远远超出了这个；无论如何，它无法被定义。”

  “我明白了，但它确实有关联。”

  “当我跟我的‘主权体’独处时，他给予我的教导，是只针对我的。这些教

导仅仅是给予我的，至于它们又如何联系上其他信念、定理、假说、想象性的艺

术尝试，这些也只是被留给我来界定的。”

  那名女子站了起来。“但是，一些人的观点是，一切都是大自然，甚至上帝

也包含在内。你相信大自然是上帝吗？或者，这说法只是语义学层面的？”

  “我相信，一个‘智能’能够构想出大自然，然后耐心地容许大自然去展开、

演化、存在；并且，这个智能还将自己的智能投影进了时空中，去归拢它自己，

如同一个超级慢动作的反向爆炸。这个智能是全部实相的实相，如此之浩瀚......

它成为了陈放大自然的‘容器’，我没名字来称呼它。然而，这就是我所相信的。

它并非语义学的问题。没有一个名称可以称呼这个能量性的、包罗性的智能......

也许最接近的称呼就是‘爱’。”

  “为什么你的信念会指向一个未知之物？”那个女子问道，“一个直到刚才

我都从未思考过的事物？我是说......它如此抽象，我根本无从理解。又怎么能指

望我相信这个？”

  “谁在指望你这样做？”访客回应道。

  “上帝啊......那个隐藏在大自然背后的智能。它指望我相信它，可它却是不

可见的，隐藏在我的实相背后，还是以某种我的头脑无法理解的抽象方式。那么，

它又怎么能指望我相信它啊？”


                                      18
  女子的语调中满是痛苦，访客停下来，共情地点着头，接纳了这种情绪的存

在。“你假设存在着一种期望。可也许压根就没有什么期望。也许不信仰它时，

你的生活会更好。有些人想要这个，有些人则并不想要。”

  “但是，如果你相信了这个智能，又会发生什么变化呢？它会改变你的生活

吗？”

  “如果相信了这个包裹起全部生命表达的智能，你就能理解，‘积分态’是

你的一部分，你也是‘积分态’的一部分。这一点适用于全体生命。如果你早已

相信了这件事，那么这个信念并不会改变什么。如果你之前并不相信，这个信念

则会改变你的生命。”

  “但是，这个智能，尽管它......积分整合于全体生命，却始终出离于我们之

外，就仿佛它生活在一个平行实相中。我又如何去接触它、跟它交谈、跟随它学

习呢？”这个女子前了一步，伸着脑袋，似乎在强调她非常感兴趣访客会说些什

么。

  “尽管这个‘终极实相’如此抽象，但并不意味着我们无法以想象力和逻辑

来探究它。我们实相的某个独一无二的区域能够交叠上这个‘终极实相’。我们

是它的一部分，即便交叠的只有一个原子，即便交叠极其罕见且转瞬即逝，我们

仍然能够相信它。即便我们继续拒绝它流向外部世界，但在我们心脏和头脑的某

个地方，我们依然相信它，我们始终相信着它。”

  访客的声音变成了低语。“这种相信即是存在于我们世界中的‘积分态’—

—主权体对于积分态的信念，通过我们的‘人类性’而表达出来。”

  “所以，你的意思是，‘积分态’只能被相信，它无法在我们的世界中被证

实。为什么我们就不能比‘相信’更进一步呢？”


                                      19
  访客轻笑道。“每个人都想扯下‘实相’的覆盖层，揭露出它只是一串数字、

一个矩阵、一个模拟。某种虚幻之物。一个闪耀的幻象，幻象背后的那个大巫师，

进化进程如此浩瀚，以至于被称为了一千个名字。”她停顿了下，深吸了一口气。

“然而，我们真正在试图揭示的却是‘积分态’的世界。这个智能创造出了大自

然，接着又将它自己释放进了所有的时空中。而我们微不足道的人类却想要拉开

帷幕，以人类感官去看到它，以人类大脑去认识它，仅仅是因为，我们渴望比‘相

信’更进一步。”

  “我们全都想要证据......某种能够相信的坚实之物。”

  “啊，可是你却相信这个现实，不是吗？”

  “......大部分时间吧......”

  “而你相信它唯一的理由，是因为出生以来，你就体验着它。对你而言，它

是熟悉的。对于‘主权体’和‘积分态’，你却不熟悉，尤其无法在它们真实的

环境中去熟悉它们。你无法去往它们生活其中，并在其中拥有了其‘存在性’的

那个地方。对你来说，它们就像存在于大海中央。因此，你才认为，只有它们来

到这里——这个世界——并展示出它们自己，你才能相信它们。”

  “是的，如果能亲眼看到它们，我就会相信它们。”

  “如果一位科学家向你展示了关于‘主权体’和‘积分态’的基于数学的证

据，你会相信它们吗？”

  女子摇了摇头。“不，我不懂数学。”

  “那么，如果一本书解释了什么是‘主权体’和‘积分态’呢？”

  “那只是文字而已。不，我不会相信它，或许会有一点相信，但我不会坚信。”

  “如果你做了一个梦，遇见了‘主权体’，并体验到了‘积分态’呢？”


                                   20
  “不，我不会相信一个梦。它们太转瞬即逝，我知道是自己创造了它们。”

  “一个视象呢？“

  “不！”女子重重摇起了头。“必须得它们亲自现身！你不会明白的，因为

显然，你体验过它们。”

  访客叹了口气。“所以，对你而言，关于证据的解决方案就是你的眼脑系统。

这么说正确吧？”

  “是的。”

  “那就去寻找它吧，并保持耐心。”访客提议道。“保持足够的耐心。”

  “这就完了？”女子问道。“没有过程、方法、技术；没有法典、仪式或典

礼？每一个人都有着属于自己的方式，一种方式并不适用于全体......或者说并不

适用于任意数量的多样性？”

  访客举起两根手指。“甚至不存在第二个方式，”她微微露齿笑道。“除了

大自然创造出并演化着的这个舞台之外，还会存在什么过程呢？我们一出生就登

上了这个舞台，然后经由时空穿行于舞台上。我们决定着心脏和头脑内的信念。

对于化身进任何物种的每一个生命而言，这都是精确的道路和过程。无论如何，

正如你指出的，当以开放的头脑来看待时，舞台、时空和单个生命期就会具有更

为细微的差别。”

  “如果我们想要理解这种细微差别呢......？”女子问道。“而除了属于我们

自己的道路，并不真地存在其他的路......我们又如何找到这些......或者说上哪儿去

找出这些细微的理解呢。你已经找到了，你能解释下我如何才能找到吗？”

  “啊......我看出你的问题了。”

  “什么问题？”


                                          21
  “你把我的话理解成了，我知道一些你不知道的事。我要说的是，我可能知

道一些你不知道的观点。我所说的没有什么是事实，因为我不知道什么是事实、

虚构、幻象、真理、谎言。在我看来，也没有人知道。‘不可知’正是由此得名

的。‘’未知’也是如此。然而，我拥有逻辑、想象力和直觉感受力，我能运用

这些来绘制航线，去航行过大自然为我准备的舞台。你也可以，任何人都可以。”

  访客对这女子笑了笑，再次向款待者们鞠了一躬。
                       “我去问候下你们的骆驼，

然后继续上路。谢谢你们。”她将一只手抚在胸前，然后向着款待者们挥出一道

弧线。款待者们也跟她告别，但随即就坚定地断言，她应该跟他们同行。他们拥

有足够的食物和水。他们部落中的其他人也会想要与她谈谈。而且，他们会亲自

确保她找到回家的安全道路。

  “我会问问骆驼的意见。”说完这句话，访客就转身走开了。

  两位女子坐到了男子旁边。其中一位女子注视着走向骆驼的访客。“几乎都

快到了。”女子轻声说道。“我们需要说服她。她必须见见西塔拉。”

  看着访客消失在小沙丘后面，男子随即转回身来。“问问骆驼？”他微笑着

说道。“她跟我们是一类人，但显然地，我们并不打算强行带她走，所以你又打

算如何说服她呢？”

  “我现在就去找她，解释一下，西塔拉是我们的老师，我们想介绍她们认识。

我们相信她会发现，她们的对话会非常有趣......”

  “然后呢？”男子问道。

  “嗯，我的意思是......我可以给她一些金子。”

  “放在你的后裤袋里，不要超过合理的数目。”另一位女子说道。“你应该

现在就去，她可能不会回来了，而且，显然你跟她拥有某种连接。”看到对方准


                                  22
备起身离去，这个女子抓住了她的胳膊。“告诉她，我们全都会支持她，而不仅

仅是你。好吗？”

  “我会的。”女子说着匆忙走开，小跑向骆驼的方向。爬上沙丘顶，她看到

访客正在跟骆驼交谈，就仿佛她们是老朋友一样。而访客也注意到了她，并拍了

拍身旁的沙地。

  女子慢下脚步，漫不经心地走到访客旁边坐下，一起注视着骆驼们那浅棕色

脑袋上的三对大大的黑眼睛。骆驼们巧妙地摆动着脖子，如同猫摆动着尾巴，但

它们的眼睛却始终注视着同样的对象。

  女子迅速瞥了一眼访客，试图阅读她的心境。“你会跟我们同行吗？我们达

成了一致意见，希望你能跟我们一起走。”

  “去哪儿呢？”

  “我们想带你去见见我们老师。她曾离开我们的部落去往你们的世界，去理

解一些我们缺失的东西，然后又将这些新信息带回了我们的部落。”

  “她叫什么名字？”

  “西塔拉。”

  “啊，星辰......”

  “什么？”女子问道。

  “她的名字，意思是星辰。她并非是这儿周边的人，”访客微笑起来，但在

阳光下，看上去更像脸上的褶皱。

  女子转向访客。“在我们为这趟冒险之旅作准备时，她向我们提了个要求：

如果遇到比她拥有更多智慧的人，我们应该竭尽全力将其带回去见她，或者带她

来见这人。这是我们唯一的协议。西塔拉已经远离了我们的部落，不是身体层面，


                                  23
而是指，她理解了一些我们不理解的东西。所以，她无人可以交谈，也无人可以

学习。”

  “她可以学习的。不是去习得知识，而是习得‘临在性’。她可以去感知事

物的临在性，而当‘个体、众体、全体意识’的临在性出现时，会表现为言语、

形象、感觉、语调、行为，等等。西塔拉想要看到是：她并非孤立的；她的临在

性也存在于他人那里，和‘个体、众体、全体意识’一样发达，一样强大、一样

忠诚。这就是她想要的。”

  访客叹了口气，然后缓缓转向这位女子。“我们全都是这样的。我会跟你们

同行。”

  然后又转向骆驼，指向‘影子’说道。“他提议，由他来驮我们两个。”

  女子咯咯笑道。
        “好吧，他是最强壮的，而且很喜欢向身边的两个朋友炫耀。”

  访客精神焕发地站起身来，伸手拉起女子，大步离开，返回营地去商讨西塔

拉之旅的时间安排。




                                  24
1
