斯塔拉与狮子




译者   主权玫瑰        2023
     MOCI.life
斯塔拉与狮子
        E3：S2
   第二集：第三篇




 原著 詹姆斯马湖 2023
 翻译 主权玫瑰            2023


所有绘画皆是詹姆斯马湖作品


       相关网站
      MOCI.life
 SovereignIntegral.org
   WingMakers.com
   JamesMahu.com


       中文网站
      mocilife.cn
 sovereignintegral.cn
 wingmakerschina.com
  wingmakers.com.cn
  jamesmahu.com.cn


 下列网站提供朗读版
      MOCI.life
         英文


      mocilife.cn
         中文


      中文版 1.0
                      版权声明：知识共享 BY-NC-ND




此许可证允许重用者在承认和标明原著所有权的前提下，以非商业用途在任何媒介上以任何格式，复制和
分发此素材。但是禁止编辑更改，禁止商用。


CC BY-NC-ND 包括以下元素：

    – 必须标明版权归属原作者


    – 仅允许非商业用途


    – 不允许对作品进行衍生或改编
                       斯塔拉与狮子
                         E3：S1

                        第二集：第三篇




他们靠近后发现，那淡淡光亮变成了跃动的营火，朝肉眼可见的所有方向辐射出火星和光亮。如果火焰也能
跳舞，这些几乎一人多高的火焰就是那样的舞者。

男子回身看着跟在 100 码之外几位旅伴说。“我先去通知他们，有客人来了。我不想带来惊讶。族人没在这
个领域见过陌生人...”他停了一下，“...我是说今天之前。所以最好通知他们，让他们理解你的来意。”

“我并没有侵犯的意图，”来客轻微鞠躬回答。

“他们会理解的，”男子说。“这只是流程。我确认你们可以过来时，会给你们打手势。”

“他们是你们族人，对吧？”来客对同乘骆驼的女子耳语到。

“他们只是亲戚。我们祖先相同。但 100 年前，我们离散了。主要理由是，我们都在扩展，并为了保持更多
的独立性，就决定将各自的领地朝相反方向发展。我们时而会举办重聚的集会，但每年数次的会面，还不够
保持我们.彼此..保持完全的信任。”

“哦...”来客喃喃自语。“看来，其实你们热爱的斯塔拉老师，不是你们部落的人，她属于这个部落？”她这个问
话更像是个陈述。“你们为何想扩展领地？”

“其实，是为了木材。我们需要到高原收集木材，用于营火，烹饪和取暖。”

“哦...”

她们目送男子走向营地，并看到两名带步枪的男子走了出来。因距离太远，无法听清他们的对话，但根据语
调感觉到的只能是：敷衍。那笑声不是很友好。

不一会儿，男子转身往回走，那头骆驼走的很慢。他足够靠近后，就拉着缰绳停了下来。“他们想见你。”

“那，我们都一起去？”来客问。

“不。”他摇头。“他们想见你，只见你。”

“理由是什么？”

“他们想保护自己的老师。他们甚至不希望陌生人知道斯塔拉的存在。他们想保密。但我们...跟他们看法不
同。”他微笑着下了骆驼，并命令它跪下等待。“你可以骑我的骆驼。”

“我从未独自骑过骆驼。”

“琥珀认路。你只需.坐着即可...安静的坐着。其他的交给她即可。”

“好，我知道了，其实我不是因为害怕，只是想让你们知道，我的经验值是 0。”

“我也猜到了，”男子轻笑着说。

来客跳下原来的骆驼，爬到琥珀背上，他们就二话不说的开步走去。

来客接近营地时注意到，那里有三个人在等着她。她到达 20 米远的地点后，他们就停下互相之间的对话，
站起来迎接。他们的衣着跟刚才那批旅伴不同。琥珀径直朝他们走去，并在轻微的耸动和温柔的响鼻中停了
下来。来客放开缰绳。迎客小组中的一位男子抓起缰绳，拉着琥珀着地，让来客从骆驼上滑下来，着陆在石
头和夯实沙子的混合体上。

一位帽衫遮头的高个身影走上前来。“我是斯塔拉。你来这里是为了见我？”她展开双臂说。“来这里？在这
沙漠腹地的星空下？”

来客扭头看着身后的方向说。“我来这里，是听从几位新朋友的吩咐。”

“他们说，你能跟动物对话。”

“是的。”

“我也能，我们抓到一头美洲狮，但他不肯开口。你是否愿意跟他对话...或至少尝试一下？”

来客点了点头，斯塔拉也浅笑着轻微鞠躬回应。

“好，那跟我来。”斯塔拉大步离去，仿佛使命在身。

“你们是怎么抓到他的？”来客跑着追上她，问到。

“他落在我们用厚实绳网遮盖的陷阱里。他出不来，所以不要怕。”

“他的安全有保证吗？”

“你是说，狮子的安全？”

来客点头。“对。”

“据我所知，他很安全。”斯塔拉对来客的问话感到吃惊。

她们沉默的走了一会儿，仿佛两个活在各自世界里女子，在试图寻找进入对方世界的途径。
“我从来没见过其他的动物对话者，”斯塔拉说。“能有这个共同点真好，这让我们感到可以互相信任。”

“你为何感到，那狮子不想跟你对话？”

“也许是因为，我们会杀掉抢走我们吃食的狮子，”斯塔拉回答。

“他是否抢了你们的食物？”

“我猜，在他有机会抢劫之前，我们就抓了他。”

那个营地比来客预想的要大些。很多巨大的帐篷在四周扩散。

“你们这里有多少人？”

“这里，这个营地？嗯，大约 120 人，随季节而变。”

“水和食物来自哪里？”

“这个沙漠里，有足够支撑我们部落的食物和水，但不能添加外人，”她摆着头表示强调。“不过，如果你是个
动物对话者，我们欢迎你。”

“你是说住下来？”

“你想住多久都行，”斯塔拉说。

“哦...”

他们继续前行，斯塔拉领先一米左右，带着他她奔向那个狮子陷阱。

“我们到达后，你希望我跟那狮子说什么？”

“告诉他，我们的食物不能给他。如果他的意图是吃我们的食物，我们就别无选择，只能处决他。”

来客惊诧的瞪着这位新的待客之主。“你是个动物对话者，怎么说出这种话？”

“我把族人放在第一位。狮子需要自给自足。食物紧缺时，我无法兼顾这两个身份。”

“那么狮子该吃什么呢？”

远处传来一生吼叫。快到了。

“兔子，老鼠，鹿，鸟儿，他们的食物很丰富。只不过跟山羊相比，那些都更难捉到。当然，除了鹿之外，
肉的质和量都不比山羊。”斯塔拉住口看了看来客，又说。“山羊是盛宴。兔子...是清淡早餐。抓兔子消耗的
能量，跟摄食兔子的补充刚好相抵。我们的山羊很容易猎捕，并且能提供一两周的能量。所以有区别。”
“哦...”

陷阱附近坐着两位手拿步枪的男子，女子们靠近时，他们都站起身。“告诉他，远离我们的地盘，否则我们
就开枪打死他。”

“我不会说这些。”

斯塔拉停下脚步，再次转过身来，并双手叉腰。“那你计划怎么说？”

“我不知道。我会提问，然后根据他的回答，决定接下来的对话。”

“好的，但，还是请别忘了，它毕竟是瞬间即可杀人的美洲狮。不能把它当人看。它们是野蛮杀手，因为那
是它们求生的需要，但我们也别无选择，只能将它们看作敌人和竞争对手。即使我不想杀它们，部落中也会
有上百人主张消灭它们。因为，那样我们就不需要再担心食物供给的减少，也不用担心孩子们远离营地时的
安全。”她停下来，眯眼看了看来客，又说。“对我们来说，这些不是很抽象的假设。你理解吗？”

来客点头。“这是你的世界，我只是个客人。但你是在请求我的帮助，所以，即使是在你的世界里，我还是
有权跟随自己的良知和道德标准行事。你理解吗？”

“嗯...我理解，你还没开始跟这头好斗的狮子对话，就陷入了两难境地，”斯塔拉暗自轻笑着说完，就走到不
远处的陷阱口旁边。

那陷阱被手工编织的绳网覆盖着。几英尺下方，插着很多指向斜下方的尖头木桩，让任何爬上来的尝试变得
相当危险，甚至致命。来客可以看到一些东西，正在大约四米深的坑底徘徊。但因光线太暗，只能看到一些
宛如愤怒云朵般翻卷的模糊黑影。

来客看着斯塔拉说。“我希望你和那些哨兵都离开。”

“不，”她回答。“我要留下来。”她对着哨兵们点了点头。他们立刻走开了。

斯塔拉坐在地上，仿佛在表明，我就是不走。

“我预想过你的年纪，但你看起来比我想的更年轻。”来客说。

“好吧，我就当你这是在夸我。”

“我在跟狮子说话...”来客浅笑着说。

“噢，感谢你的幽默感。我的族人非常严肃。我们需要在残酷的沙漠里求生存。幽默感不能彰显我们的强大。
所以我缺少幽默感培训，请宽恕我。”

“听说你是老师，族人很尊敬你？但听起来，你对他们的影响力很有限，”来客评论到。

斯塔拉欲言又止，因为美洲狮突然发出一声有力的咆哮。那吼声的音量，几乎完全被陷阱的深度吸收殆尽，
但那声音依然足够持久的证明，下面那团影子是个真实存在，很强大，并且可能很愤怒。

“我要开始了，”来客说。“请你闭眼想象一个，对全部相关者都有益的和平解决方案。我说的‘全部’就意味着
那个，整体。”

斯塔拉抬头看了看依然站着的来客，然后紧闭双眼并重新低下头。来客走到陷阱的另一侧。那陷阱是不太规
则的圆形，宽度大约 3 米，看起来很像一只凝视天空的眼睛。

来客蹲下来，捡起一个奶油色的物体。“这是什么？”

斯塔拉睁开眼。“像是骨头。我们在挖坑时发现了它。我们挖坑时无论发现什么，都习惯于摆在坑外。”

“这是美洲狮的骨头。”

斯塔拉微笑着说。“噢，你还能读懂骨头...”

来客沉默了一会儿。她开始非常缓慢，也很用心的绕着坑口走动，仿佛试图跟某些东西校准并对齐。“你是
一头沙漠深处陷阱里的美洲狮。我是个刚刚来到沙漠的人类。我向你表示诚挚敬意。我希望把你看作朋友，
并以朋友的立场告诉你，我们的处境尴尬。我来这里的目的，是给引你掉入陷阱的人们代言。”

“看来，你是他们的爪牙，”狮子开口讲话，但只有来客能听到。

“你为何来这里？”来客问。

“他们杀了我的配偶。就在这个目前囚禁我的地点。”

他仰着头说。“你现在正拿着她的锁骨，”他的声调里带着些许颤抖。

来客下意识的抓紧手里的骨头。

“我来这里，是为了悼念她，不是为了复仇，也不是为了觅食，”狮子说这话时，声音开始缓和，冰变成水。
“因为我知道，复仇会带来我的死亡，而我还不想离开这个世界。”

“他们怕你来抢食物，那是他们最执着的东西。”

“那是因为他们人数过多。”

“不，那是因为他们的人数恰到好处。他们只是需要对彼此负责，并保护食物和水。他们是跟你一样的智能
生命体。”

“我不是来偷吃食。”狮子继续徘徊，并偶尔抬头瞥一眼来客。

“你的配偶是什么时候死去的？”

“我不知道如何精准的回答你的问话，也许是五个月，他们前杀了她。”
“但你还留在哀伤里？”

“我有大把的时间。”

狮子终于停止徘徊，并坐了下来。

“你希望他们怎么做？”来客问。

“嗯，那不是很显然吗...放了我。”

来客突然转过身去，并说到。“你能看见我的手臂吗？能看见我指点的方位吗？”

狮子后退着靠在陷阱坑壁上。“是的，我能看见。”

“朝着我指点的方向，步行大约 5 个小时有个地方。那里有一头美洲狮，住在岩石突起顶端，她也失去了配
偶。只不过，跟你不同的是，她甚至不知道配偶为何离开。”

“哦...”

“如果我放了你，你是否能去那里，承诺不再回到这里来？”

“我很高兴去那里。”

“...并且不再回到这里来？”来客重复到，声调更严肃。

“不再，表示很久，”狮子没有正面回答。

“不再，不是时间的长短。是绝对，”来客说。

“嗨，我无法承诺绝对，但我会尽最大努力回避这个地区。事实证明，这个地方严重摧残我的身心健康。”

来客没作声。

狮子站起身，再次开始徘徊。“不过，你怎样知道，在那个具体方向的...5 小时距离外，有个母狮的？”

“就像现在跟你一样，我跟她说过话。”

“多久之前？”

“大约六小时前。”

“哦。”

“好的，我决定承诺你要求的绝对性，但那些人类也必须回避你提到的区域。协议必须是双向的，这样能保
证我们之间不再陷入纷争。如果他们的牧群来到我的听力范围之内，我就不再受这个绝对性承诺的约束。这
是双向绝对性承诺，有个附加条件。并且，我猜，你无法替那些人类立下承诺。对吗？”

“你的要求听起来很公平。我去问问他们的一位首领。我很快就能回来找你。”

“那我...等你...”狮子叹着气说完，就躺在那又深又暗的地面上。

来客睁开眼，站在斯塔拉的对面，清了清嗓子。“斯塔拉？”

斯塔拉睁开眼帘，凝视来客的眼睛。

“我谈拢了一个协议，”来客说。

“太棒了。快告诉我，具体是什么？”斯塔拉问。

“狮子答应离开并不再回来。”

“离开去哪里？”

“朝那个方向骑骆驼走 5 小时-”

“那个岩石突起...”斯塔拉说。

离开点了点头。

“我们非常看重那里。”

“为什么？”

“那是我们的圣地之一。那里的岩石排列很像人类所为。我们族人在远古就开始造访那里。”

“他要求双向协议。他认为，如果他退让到巨石附近，你们就不能再去那里。这是为了保证不发生新的冲突
事件。”

斯塔拉长叹到。“我不能代表族人发言，但我个人认为，这是个不可接纳的条款。抱歉。”

“要怎样才能接受？”来客问。

“他们需要允许我们在特定的时期访问那里，比如，在月圆期间允许我们族人去那里。”

“放牧呢？”

“那里不适合放牧绵羊或山羊。我们同意绝对不在那里放牧。”

来客闭着眼伸出食指。“稍候...”

“我回来了，”她对狮子说到。“那个地点是他们族人的一个圣地。他们不想放弃访问那里的权力。”
“那我们就陷入僵局了，”狮子话音微弱，仿佛透着绝望。

“我们怎样才能避开这个僵局呢？”来客安静的问。

“也许，他们能减少访问，只在固定的时期来访...比如...”

“每个月？”来客接话到。

“对，那应该可行。”

“并且不能放牧，”狮子突然加了一句。“牧人和牧群都必须远离我们的听力范围。”

“明白了，”来客点头。“我去去就来。”

来客张开眼时，看到斯塔拉就在她身旁低头看着那头狮子。

“那么，协议达成？你是否答应我，现在就放他自由？”

“他同意，允许我们在月圆之际访问那里？”

“是的。”

斯塔拉叹了口气，那仿佛是对着狮子叹气。“可以。”

来客闭上眼睛。“协议达成了，朋友。我们将放你自由，但请耐心等待。”

“你们现在就放了我？”

“是的，但要把你从坑里弄出来，可能需要些时间。耐心些。”

“我会的。”

来客睁开眼。“我们叫那些哨兵回来？”

“那取决于，你是否希望他很快就得到自由。”

“越快越好。”

斯塔拉立刻趴在地上，开始非常用力的从坑壁拔一根尖木桩。狮子在下面看着她，知道她在努力什么。于是
来客也加入了拔桩运动。

“我从那个方向开始，”来客指着逆时针方向说。

“拔掉一半就可以了，”斯塔拉说。

几分钟后，木桩已经少了一半，两位女子都退后一步。
“你确定，这足以让他跳出来？”

“我比你更了解美洲狮，”斯塔拉轻笑到。“他能出来。”

不一会儿，那狮子就挣扎着跳出了陷阱口，然后坐了下来，面朝那两位站在离他 5 米外的女子。

来客闭上眼。“你可以走了，”她对狮子说到。然后再次指向岩石突起的方向。

“我走前，希望跟另外那位说句话。你俩之间，是她说了算，对吧？”

“是的，”来客点头。“她是个动物对话者，你可以直接跟她沟通。”

“不必，我只是希望，听见她直接承诺我们的协议。我只简单的问一句话，你告诉她，点头同意摇头不。你
明白了？”

“我明白。你的问话是什么？”

“你是否相信，所有生命都拥有自由意志？”

“这个提问很睿智，我问问她。”

来客睁开眼，转向斯塔拉。“他问了你一个问题，希望你点头同意摇头不。”

“好，他问什么？”斯塔拉问。

“你是否相信，所有生命都拥有自由意志？”

狮子看着斯塔拉那泛起轻微涟漪的表情，猜到她是在沉思。

然后，她的头开始非常缓慢的上下摇动，并随着每次点头不断加快速度。终于，她脸上绽放了笑容。但在她
深深凝视狮子的双眸时，还是带着些许微弱的恐惧。狮子二话不说就转身走去，奔向他的新家园和新配偶。

斯塔拉开始啜泣。来客用双臂拥抱她。“你为何哭泣？”

“他知道，是我杀了他的配偶。”

“你为何那么做？”来客问。

“她袭击了我们一位牧人的山羊...于是我们挖了这个陷阱抓她。族人们抓到母狮后，就主张杀了她，因为她如
果活在坑里，只会吸引更多美洲狮进入我们的地盘。”

“你抓她时，本来打算怎么处置？”来客问。

“我原来的计划是，用饥饿逼她服从，诱她进入笼子，然后派个骆驼队送她去一个很远的地方，那样我们跟
她就能不再相遇。我发誓，我的计划只是这些。但族人们坚持认为，不必为了来偷食物的美洲狮儿如此的大
费周章。”

斯塔拉停下话头擦眼泪。“我本来也有可能，说服他们放了她，但我没有坚持。我怕那样会让他们疏远我。
所以，我愚蠢的向他们投降了，但从那以后，我每天被负罪感折磨。”

“你怎么知道，这头狮子知道这个故事？”

“因为他拒绝跟我对话。”

“我以为，你只是无法听到他的话，或他无法听见你的话。”

“他能听懂我的话，只是拒绝跟我沟通。”

“他这么跟你说的？”来客带着新的紧张感问到。“他说不想跟你沟通？”

斯塔拉点头。“他当时就问过我，所以，我给他讲了刚才将给你的故事。”

立刻退后一些，凝视斯塔拉的脸。她们目前的位置离营地外围边界大约 100 米。两位女子站在漆黑的夜空
下，虽然只有遥不可测的星光陪衬，她俩还是能清晰的看见彼此。

“你是真心感到哀伤，还是在给罪恶感寻找出口？”

斯塔拉抬头凝视来客的眼睛。“你并不了解我，所以不该问这类隐私问题。”

“问题不在于，我是否了解你，而是，你是否希望更多的了解我，以便让你无法拒绝这样的问话。”

“把你介绍给我的那个男子，”斯塔拉说，“他才认识你几个小时，但已经认定，你是我该见的人。那男子 26
年前开始，就一直做我的学生。我信任他。所以我信任你。但，毕竟几个小时带来的信任，还不足以让我跟
你问答这类内容。”

“那又是为什么？”

“因为你属于那种，摘掉了一百个面具的人。”

“一百个面具？”

“哦，你没听过这个故事...”斯塔拉暗自轻笑，但来客还是听到了。

“如果那故事不太长，也许你可以分享给我...”来客点了点头，然后坐了下来。“请分享...，”她望着斯塔拉说。

斯塔拉坐在她旁边。两人都面朝陷阱坑口，它现在显得既空荡又落寞。但不知何故，坑里还留有那种壮丽的
存在感，或许是因为，刚刚有头美洲狮从里面跳了出来。

“一百个面具，”斯塔拉开口到，“是个故事，主人公是注定继承王位的王子。王子是个善意的灵魂。他强大而
又宽容。睿智而又开明。坚强而又脆弱。这些都是国王所需的素质...其实所有人都需要这些素质。”她停了下
来，看了来客一眼，来客闭着眼，仿佛只想聆听。

“我在听，”来客感觉到斯塔拉的目光，于是出声。

“王子太过善良，不适合做国王。他们毕竟不是活在理想国度。有些充满野心的国家，总是企图控制一切。
其中的几个国家，正好跟王子的疆土接壤。”

“王子的父亲逐渐年老病弱，最后终于病死。父亲临死前给他的命令之一，就是让他去找那位，一直做他父
亲助理的聪明顾问。每个人，包括仆人都知道，顾问是王位背后的力量。”

“顾问知道战争即将爆发，立刻去讨好王子。他建议王子去会见那些敌对邻国的国王，告诉他们，自己将在
数月，甚至数周内即位。让他们知道，论精明和智谋，王子不比这些对手差。并且，与他们不同的是，王子
拥有更强大的资源，科技和各种身居高位的朋友。”

“顾问还认为，王子在执行这个计划，轮访邻国疆土时，应该带个面具。顾问的理由是，王子的面孔看起来
太善良，太柔和。邻国的国王们会看出他的弱点，并在老国王离世后伺机发起攻击。就这样，顾问说服王子
带上了面具。面具还有另一个效果，让王子避免在宾客或王族面前饮食，这样可以避免中毒。”

“于是，王子带上了顾问准备的各种面具，”斯塔拉继续讲故事。“他每次见人，都会带上不同的面具。顾问雇
了个皇家面具工匠。关于每个面具呈现何种表情，工匠都听从顾问的指令。这些表情略有不同，比如有的表
情是鄙夷，有的是忧虑，有的是好奇。”

“后来，王子终于即位当了国王，戴冠这一天，他戴的是一个特制的新面具。顾问制造这个面具时的指令是：
隐藏的鄙视。果然，新王子即位三天之后，就在一场政变中丧了命。因王子没有兄弟姐妹，顾问自然而然的
被推举当了新国王。于是，顾问当着所有国民的面，杂碎了那个隐藏鄙视的面具，并发誓，作为新国王，再
也不戴面具了。民众都很高兴。”

斯塔拉沉默良久，静静聆听远处营地的喧嚣。有那么一刻，在那纯粹的寂静中，她甚至觉得听到一声咆哮，
从那个吸引美洲狮奔去的神秘方向飘来。

“这是个好故事，”来客终于睁开眼，开口说到。“但我还是不明白，为何我很像那个顾问。”

“在我的族人之间，这个故事相传了几个世纪。因为过于久远，所以除了说给孩子们，已经不再需要提起。
因此，至少在成年人之间，这个故事凝缩成谚语，代表一个，摘掉外在自我面具的人。通常，摘面具这个动
作，只会发声在最亲密的友人之间，或甚至基本上不发生。”

“我不属于这两种情况...”来客说。她的话语里，带着一种能量，可以携带精微的语义。即使是连斯塔拉，也
只是能感觉到它，却无法准确定义它。

“你哭了，”来客转头对着斯塔拉，说到。“我认为那是一种邀请。在我的文化习俗里，如果有人公开哭泣，一
般表示想摘个面具。希望进入亲密交往...如果情景合适，有时甚至向陌生人敞开心扉。”

斯塔拉快速看了来客一眼，然后转头瞭望星辰。“我明白。你说得对。我感到，你经常能享受到这种瞬间。”
斯塔拉微笑着说。

“你是说，我经常猜对？”

斯塔拉点头，“是的。”

“我认为，我说的一切都是观点，并只是观点。通过语言表达的一切，都是观点，没有更多效果。观点不能
分对错。观点是不确定的假说。只有事实，才能分出对错。”

“事实又是什么呢？”斯塔拉问。

“是个压倒性的逻辑。”

“请举例...”

“这个压倒性逻辑就是，假设我们活着，并且有意识。”

“好吧，还有吗？”

“就这些，”来客说着站起身。“我要回去找那几位旅伴了。他们可能在担心我的处境。”

“此刻，你在这里，跟我一起站在离狮子陷阱几步之遥。这不是个事实吗？难道不是吗？”斯塔拉问到，她仿
佛不希望来客因为寻找旅伴而终止她们的对话。

“这是个观点，”来客说。

“但，我们的意识确实在告诉我们这个事实，如果意识是事实，根据关联性，这个来自意识的告知，不也应
该是个事实吗？”

来客扫视天空并叹了口气。“你看到那颗星吗？”来客指着北极星说。

“很亮的那颗？”

“对，”来客说。

“它是我们晴朗夜空中的邻居，”斯塔拉说。“我们都熟悉它。”

斯塔拉站起身，开始拉伸筋骨。

来客没作声，她等到斯塔拉收回注意力，然后才开口。“那么，你一定知道，在太阳落山后，它的光能帮我
们在这个世界中导航。然而，我却能轻松的追溯它的光亮，去它那里，就好比我利用它找到来这里的路一般。
我并非只在这里，跟你在一起。我能出现在...我选择的任何地点。我在每个连续当下，到底在哪里，并不是
个事实。这个世界上，所有的一切都只是表象，正如你故事里的面具。”

“我不是这个肉体，”来客指着自己继续说。“你可以说，我的人类身体在这里，跟你的人类身体在一处，两个
身体都恰好位于这个空荡荡的狮子陷阱附近。你能认知的事实不过如此。但没人会这么说话，理由很简单，
因为这种说法不实用。观点更容易表达，观点的美妙之处在于实用性，方便表达。”

“我可能在坐牢，但这不是事实。这是个观点。每个人都活在专属的独特现实里，我们无法断言他人现实中
的表象。我们只能描述自己这个现实，要知道，我们对自己现实的理解，只能靠人类感官，但每个人的感官
都与别人不同，所以透过感官得到的理解，也受到个体的表象，期望，梦想，信念，欲望，需求，以及情绪
的影响。我们的人性是空前绝后的，你至少应该知道这一点。至于说‘我们有意识’，这应该是个事实。”

接下来是一阵长长的沉默，后来，还是斯塔拉用轻柔而神秘的语调重新开口。“就在刚刚，我好像听到远处
那头狮子的声音...”

“他的生命即将发生变化-”

“是的，是的，是的，正是！”斯塔拉插话到。“你是个改变者。”

“是什么？”

“改变者。很少见。就是能改变时空的人。根据传说，我们族里曾出现过一位能改变时空的人，名叫拉搜尼
亚。她是很久以前活在我们族里的改变者。改变者是大自然的哲学家。你就是。你改变自己所处的时空，这
意味着所有进入你轨道的人，都会被改变。他们会走上新的旅途。”

“每个人都如此，”来客轻描淡写的说。“根据这个定义，每个人都是改变者。”

斯塔拉摇了摇头。“不，别人不是。改变者不只是带来改变，他们还能导航事物的方向，令其变得更接近本
来面目--更接近那个藏在所有面具背后的精华。这种改变，不只是变得不同，或变得更符合模板。他们带来
的改变，是让个体再次回到自我，不断的，不断的回到自我。改变者，名不副实，其实是还原者。”

“没人能知道，其他人该怎样才能还原成最内在自我--我称之为主权个体，”来客回应到。

“难道你认为，让那狮子孤独的饿死在陷阱里，会对他更有益处吗？你所作的事，改变了狮子在时空内的轨
迹，让他有机会更完全的做自己。”

来客耸了耸肩。“你这个词，改变者，是在某类身上贴的标签。其实，这些人只是能让脑和心形成伙伴关系，
并在心脑联盟的配合下，为相遇的所有人奉献想象力和直觉而已。其他一切，只是词语，标签，盒子，度量，
只是用来满足大脑里的粉红色胶体。如果用上述这个定义，也许可以叫我改变者。话虽如此，你在未来用这
个词指代我时，我还是会随时拒绝。”

来客摆着头强调。“你明白了？”

斯塔拉转身开始往回走。“我们该去找你的朋友们，免得他们担心你。”

来客快步追上斯塔拉，跟她并肩而行。
斯塔拉看了她一眼。“我注意到，你一直拿着那根锁骨。为什么？”

来客把它递给斯塔拉。“这是个礼物。”

斯塔拉迟疑着没接。“为了什么？”

“为了纪念。”

“假设我不想记住这事呢？”

“那就把它埋在沙里吧。”来客突然止步，并举起母狮的锁骨，请斯塔拉接受。

“你给我的礼物？”斯塔拉并没有伸手，只是问到。

来客摇着头说。“不。是那头狮子让我交给你的。这是他给你的礼物。”

斯塔拉摇了摇头，盯着地面。然后，缓慢的举头凝视星空。她一边看一边深深吸了口气，然后缓慢的吁了出
去，并在唇间仔细品味气流。她微笑着接过那根锁骨。“我两者兼顾。”

“兼顾？”

“我会作为纪念，保留一段时间，然后，当那个记忆不再打扰我时，再把它归还给沙漠。”

两位好友并肩而行。

“我喜欢你，”斯塔拉突然说。“我希望你能住一段时间，越久越好。我会亲自照顾你，保证你舒适。”

来客突然停下脚步，拥抱斯塔拉的肩膀，斯塔拉也停了下来。“你听到了吗？”来客看着狮子离去的方向说。

她俩都沉默了大约 5 秒左右。“我刚刚告诉他，最后再吼一声。”来客调皮的眨着眼说。

于是，从群星璀璨夜空笼罩下的黑暗沙漠中传来的一声威严狮吼，到达了她们的耳畔，那声音，仿佛来自银
河另一侧巨星的柔光。




（完）
