              渐进的揭示
          地外生命、跨维度存在体、人类演化

                  詹姆斯·玛呼

                  Z.SI.GP 译


问题：

  网上有如此多的人都在讨论，地外生命和/或跨维度存在体们，过去到访，

现在仍在到访地球，并且还说，他们在人类的演化——尤其科技方面——扮演

着支配性的角色。每个人都说，这类信息正在被缓慢地披露，但看起来更大的可

能是，这些信息永远不会被披露，我们则被永远地留在疑惑和猜疑中。为什么是

这样？

回答：

  历时数个世代的缓慢披露，背后存在着双重的原因：1）一些人知道真相，

并享受这种神秘气息，希望将其完全保密。这只是他们的私人剧场。2）合理却

过时的假设是，如果快速披露，会动摇政 府、宗 教、教育系统，这样一来，经

济和文化将遭受无可补救的损失。

  还存在其他的原因，但上述则是主要的。知情者是桥梁。这就是他们对自己

的定位。他们是最早一批响应者，而召唤他们的号角则在鼓吹：人类仅仅只是穗

带的无数丝线中的一条，还存在众多的化身性、主权性、感知性的更高智能。这

些更高智能充满了好奇心，但最为好奇的莫过于最初发现地球的首批探索者们，

在那时，地球还处于早期形成阶段。

  地球创造者所预想的“地球”，是在一颗行星内具体地展现出“一体”。要

制造出地球这样的行星，要求创造者拥有极致的技艺、授权、好奇心、智慧、以
及一种身为人类形态的我们根本无法想象的纯粹智能。我们唯一知道的是，我们

是这位创造者的一部分，而这位创造者又是一种更大规模创造的一部分，这个分

形实相的延伸，远远超出了我们所认知的“无限性”。

  地外生命及跨维度存在体，均是这个更大规模创造的一部分。创造出地球的

并非地质现象。如果能回溯进那段不可知的历史，（我们会发现，）一个“奇点

智能”创造了行星和恒星，同时，它又构建起了“维度化生命”的复合宇宙，我

们还会看到，它带来了一个新的物质维度，该维度如此稠密，以至于分离于了其

余所有维度。

  其余所有维度都像是“奇点智能”投射出的不同梦境，关于地球行星的构想

也被诞生了出来。该智能就存在于我们宇宙的初始点，它还进行着生物性地演化，

因为，它拥有能力创造出遗传性，这些遗传性是物质生命的珍贵宝石。这些遗传

性被赠予给了我们宇宙起源性的存在种族——我们可以称之为中央种族。

  对人类而言，中央种族才是最初的地外生命，而且，他们正是我们的创造者。

今天被称为人类的我们这个特殊物种，正是这条遗传线的自然产物。在时空内，

遗传性始终处于变化状态。有时候，变化可能走向联合与爱，有时候，变化可能

走向仇恨和分裂。在基于二元性的自由意志宇宙里，变化始终包含了这 2 个走向。

  “遗传性”带有一个愿景。它始终在进化向某种方向。这个方向可能是跟灵

魂或无限自己达成“行为性一致”，也可能是达成科技性的卓越——将我们的

遗传性结合上人工合成物。遗传性的愿景即是：走向多样化，并幸存下来。而人

类遗传性的愿景则是：发展出一套物质身体、心脏-心智系统、富于想象力的更

高心智，从而足以在完全建基于自由意志及二元性的行星领域内，支持化身灵魂

的愿景。因而，一部分灵魂化身走向了“行为一致性”，另一部分则走向了合成
身体的合成智能。

  这两个基本路径可以被定义为行为和合成。第一条路径基于“对齐”，对齐

起想象力、思维、感情、以及手-脚-嘴的行为，使得它们全都成为无限自己的搭

档。第二条路径基于人工智能的运用，人工智能最初由人类设计，随后则以光速

的递归循环开始了自我设计，并最终取走了遗传编码，重新设定遗传编码来服务

于它自身的目的。

  现在，带着这样的背景故事，如果再去相信“地外生命甚至跨维度存在体，

置身于地球之外”，就站不住脚了。无论我们承认与否，他们均是这个“行星意

识”的一部分，我们全体亦是这个“行星意识”的一部分。这就意味着，行星意

识上的一些与人类相似的智能，其遗传编码已被人工智能实施了“合成进化”，

还有一些的遗传性则完成了有机演化，不同的演化方向则取决于“行为一致性”

（或“行为一致性”的缺失）。

  自然地，还有一些将会是 2 者的混合体。

  一个种族要成为探索性种族，就不能缺失好奇心，以及满足好奇心的同层次

智能。这类智能会采取众多的进化轨迹。可能会走向高度发达的科技。可能走向

高度发达的灵性。还可能走向高度发达的智力。进化轨迹永远是混合体。关键在

于比例。

  每个星系/银河系都在向自身的居民讲述着的它的积分性故事。故事的情节

弧光是无限的，从星系内延伸到星系外，进而纳入更广阔的宇宙，并最终延伸至

无限维度的复合宇宙。我们全都属于一个“整体”，但在身穿人类性时，却无法

真正理解这个“整体”。一切就是被这么设计的。

  如果一个探索性种族，是借助复杂精密的科技实现了智力的高度发展，它的
灵性发展可能就是缺失的。澄清一下，当我使用“灵性”这个词，我并未暗示“宗

教”，单纯只是指，一个种族知觉到了生命的互联性及其神圣的价值。这种理解

既可以被包裹在一个彻底不同于我们的宗 教信仰体系中，也能够不被任何组织

所拥有。

  要点在于，这些种族访问地球——并非置身于地球之外，而是进入了地球

的“影响力天球”和“实相制造机制”。他们跟我们完全一样，都是地球的一部

分。地球是一个意识，我们——我们全体——均是它的一部分，经由地球，我

们亦是所有维度实相的一部分。这是因为，身为无限的存在，我们已经将我们的

“个性化”，嵌入了“行星意识”。我们即是它，它即是我们。

  在这个赋予生命的、基于二元、自由意志的时空生态层内，地球的意识始终

作为一个平台，容许这种“个性化”的“行星意识”去持续探索它创造的这个宇

宙。始终在探伸向这个宇宙的正是“行星意识”本身，而非人类意识，也非任何

其他相关的意识。

  这个行星本身是我们的探索平台。当穿行于时空时，本行星的身份是一个生

命形态的集群，该集群意识即是我们全体，即是所谓的上帝，只不过，我们已经

将“行星意识”人格化，削足适履地匹配于我们关于上帝的设想。上帝必须像人

类父亲或母亲，必须足够关心我们，进而派来使者和弥 赛 亚。它必须是全能的，

而且，我们中最聪明的人还知道如何去向它求援。

  所以，是我们创造出了所谓的上帝，事实上，我们是“行星意识”的一部分，

“行星意识”又是星系意识的一部分。星系意识本质上是宇宙意识的一部分，宇

宙意识是复合维度意识的一部分。复合维度意识所属于的那个更大意识，对人类

意识而言则是不可知的，但它依然还属于一个更更大的意识。
  因此，为了理解地外生命或跨维度存在体，我们就必须理解，我们是上述这

个。我们之外的事物看似分离于我们，然而，我们真正之所是——我们全体真

正之所是——则是一个“奇点行星意识”，这个意识那无限的实相谱系则是“自

我统合”的。我们是被特别授权来成为该行星的一部分，并透过行星镜头来体验

时空的。

  我们的个性化是不可摧毁，无有限制的。不过，那并非是指单个人类的个性

化，而是一个行星的个性化。行星是我们的平台，是我们运用自由意志来体验时

空二元性的舞台。如果在遥远的未来，人类有能力前往其他行星，或是在地球上

遭遇其他行星的存在，那全是因为地球意识使得这一切成为了可能。所有这些体

验全是一种“地球性体验”，全是地球实相的一部分。

  因此，地球的“行星意识”即是地球全体生命形态的遗传性汇编，无论这些

生命形态是出自地球本身，还是出自地球扩张时所遭遇的另一行星。这种遗传汇

编，构建起了地球的“实相制造机制”，这转而又成为舞台，在这里，我们能够

展开自己的本地宇宙，穿行于各个维度，表达我们的个性化。

  因此，在某种意义上，并不存在地外生命或跨维度存在体，因为他们跟我们

一样，均是这个“行星意识”的一部分。“行星意识”创造出属于它的宇宙的方

式，完全相同于我们每个人创造出本地宇宙的方式。这个宇宙是地球的投影。宇

宙中的恒星群则是“行星意识”的能量中心被广布于我们宇宙里。（恒星们下辖

的）每个行星系统都存放着一个遗传库。经由这些遗传库生出的物种，“行星意

识”得以体验时空实相。

  你可以这么来想象。宇宙是一个血液循环系统，血液循环中的细胞即是星系

以及星系内的“行星意识”。整个“身体”本身是无从看见的。我们只知道血管
和动脉的存在。更宏大的复合宇宙的心脏、大脑、身体、心智，以及存在于这些

之内的意识本身，甚至都未被纳入这个想象。创造的范围是无限的，我们则是生

活其中的一个无限的存在。

  最终，我们的选择终将是：对齐于“行为一致性”的道路，因为那就是知识

将会导向的地方。当我们发现了“我们是谁，我们是什么”，我们将坚定地对齐

于这种理解，那并非启蒙或开悟的时刻，那是在短暂地体验“我们是谁”。这种

短暂体验，则永远都在进化向更深和更广。我们的理解没有终点，我们的领悟没

有定论。它一直在时间谱系中进化和展开着。

  关键性的理解是，我们全都是行星性的存在体，基于同一遗传库实现了某个

层级的联合，并作为物种一员，生活于这个被称为地球的行星上，被一颗恒星驱

动着，穿行于一个宇宙中，借由自由意志，探索着时空二元性。与此同时，我们

又是探索着“行星意识”的无限存在。我们 2 者皆是。当我们体认到这个，并体

认到，双重身份的结果即是“我们被互联着”，这时，我们将会理解，“行为一

致性”正是我们的天然状态。

  无论什么形式的科技占据上风，都无法压倒“行为一致性”，因为“行为一

致性”正是自由意志的结果。我们拥有选择权。我们，身为人类存在，会各自分

别地做出决定。这始终都是一种个体层面的内在选择。我们在每一个时刻，都无

条件地选择：“我们的身份是无限自己。我们会在存在的每一个当下，尽我们最

大的能力这么做。

  出自我们“无限自己”的行为，始终在引领着我们。
