 桥上行者




译者   主权玫瑰        2023
     MOCI.life
   桥上行者
        S1：E1

   第一集：第一篇




 原著 詹姆斯马湖 2023

 翻译 主权玫瑰            2023




所有绘画皆是詹姆斯马湖作品




       相关网站
      MOCI.life
 SovereignIntegral.org
   WingMakers.com
   JamesMahu.com

       中文网站
      mocilife.cn
 sovereignintegral.cn
 wingmakerschina.com
  wingmakers.com.cn
  jamesmahu.com.cn
 下列网站提供朗读版
      MOCI.life
         英文


      mocilife.cn
         中文


     中文版 ·2.0
                      版权声明：知识共享 BY-NC-ND




此许可证允许重用者在承认和标明原著所有权的前提下，以非商业用途在任何媒介上以任何格式，复制和
分发此素材。但是禁止编辑更改，禁止商用。



CC BY-NC-ND 包括以下元素：

    – 必须标明版权归属原作者


    – 仅允许非商业用途


    – 不允许对作品进行衍生或改编
                     桥上行者

                      S1：E1

                    第一集：第一篇




一位年轻行者走在高原山路上。对面走来一位相向而行的年长女子。当他们在一座桥的正中间擦肩
时，他问她：”女士你好，前面的路更好走，还是更坎坷？”

女子停下脚步：“你是希望我回答你刚才这个提问，还是你那个真正的疑问？”

行者凝思片刻后说：“既然你如此睿智，那请你帮我做决定并告诉我：我那个真正的疑问是什么，你
怎么知道?。”

“我们所有人都抱有同一个疑问，所以我知道。只是我们使用的措辞不一样。”

“那这个疑问到底是什么呢？”

“我是谁？”她回答时轻轻耸肩，仿佛这显而易见。

“你还说，你可以回答这个问题。那答案是什么呢？”

女子转身继续赶路。她继续走了大约 20 英尺时，男子喊到：“那答案是什么呢！？”

她停下脚步转过身，用充满关怀的和蔼眼神看着男子。“你无法知晓。你只能了解一些睥睨。通过某
个来自宇宙的首肯。通过各种互联的感觉。通过表达相对真理的话语。”她微笑着说。“这些只是你知
晓答案的途径。既不完整也无法书写成文。而完整的答案还没有被揭晓。”

“为什么？”男子问。“为何对我们隐藏完整真相？”

“这个秘密并没有被隐藏于我们。只是那内容对我们的头脑智能而言，太大也太小，所以我们无法知
晓。那真相存在于一切之内。那真相与我们的认知相去甚远，乃至我们的头脑意识无法深入其中。”

“真相与我们的认知之间，为何有如此大的差距？”

“如果真相与我们的认知能力一致，就不能创造一个主权独立的时空，用来让我们体验只属于自己的
现实维度。我们每个人都是个体-集体-整体意识的物质化镜头。”

年轻男子闭目片刻，然后说：“那么，如果这个疑问相对于我大脑意识能理解的范围，得到了最大限
度的回答，我就会幸福么？”
“如果我们知道自己就是那个体-集体-整体意识，即使只是非常模糊的了解，我们就会在这个生命探
索旅途的全程，在这个由未来，过去和当下组成的人生中，找到幸福感。真相就活在，通过人性，
坚信不疑的体现个体-集体-整体意识的过程中。不可否认，我们这个世界里的幸福感，依然是一种
高低起伏的摇摆。高，意味着互联，低，意味着分裂。这两种状态在争抢我们的注意力。我们互联
感和分裂感的对立，就是所有二元对立的基础和根源。”

“对立只有两端？”年轻男子放松了许多，进入一种好奇感。“只有互联和分裂这两个极端吗？”

那女智者伸出两根手指，像个胜利手印。“这就是两个，对不？所以是二元对立。”

“但你说，所有其他的对立都来自这两个起源？”

“这两个并不是起源，只是我们选择相信它们是，才带来的效果。我们不是相信互联，就是相信分裂。
多数人摇摆不定，交互的相信两者，于是就交互的体验和表达两者。”

“如果互联能让我们幸福，我们为何不能简单的选择互联，并相信互联呢？”

女子微笑到：“你前方的路更好走些。”她点头表达祝福后，转身开始走开。

年轻人不想失去与这个智者互动的机会，于是就顺路朝她跑去。“请求你，请你停留片刻，我还有其
他疑问。”

她继续赶路：“那就跟我走吧。”

年轻人看了看路途的两个方向。她的前方，正是他的来路。他也并不希望走回头路。“我跟着你走，
只是想问一两个问题。可以吗？”

她点了点头，于是年轻人加快了脚步，与她并肩而行。“你的第一个问题是什么？”她问到。

稀薄的高山空气，让那男子费了些劲儿才重新平缓了呼吸。

“我们为何不能简单的选择互联呢？”

“因为分裂的存在是人类的基石。求生存就是分裂。求生是所有物种的基础，不分裂就无法存续。我
们都在分裂中被洗脑。一遍一遍又一遍，反复的教化。在有意识的状态里，我们每天都有上百上千
个瞬间，能感觉到这种分裂。而在潜意识中，我们几乎随时都在感觉到它。分裂是个预置的镜头，
人类通过这个镜头窥视现实维度。为了能从笃信分裂转换到笃信互联，我们需要证据。我们想看到
证据并确认我们其实是互联的，不仅仅跟同类，也跟所有形态，时空，世界，宇宙里的所有生命互
联着。”

她感觉到自己话语的广度而抿嘴暗笑。

“我们为何需要证据？”年轻人眯着眼问到，仿佛迷失在沉思里。
“因为我们活在分裂中，对我们而言，分裂就是我们的家园。如果有人想让我们背井离乡，那需要有
个完美的理由。证据就是这个完美的理由。”

“如何才能证明所有生命是互联的呢？”

“这已经是你的第三个提问了，”女子精确的指出。

“我注意到了…”他微笑着说到，同时注意到自己并没有很急着转身回去。

她开口到：“在我们的世界里，脑意识和心是最基本的合作伙伴。两者通过由逻辑之火锻造的平等权，
互相支撑着。所有人的心和脑都已经是合作伙伴，不需要教育。两者都知晓自己的基本目标。不过，
因为这个世界里的分裂过于强大，导致这个显而易见的逻辑，看起来不那么显然。”

“但为何对某些人而言这很显然，对另一些人却不那么显而易见呢？”

“我们在做实验。并不是某些人没有找到平衡，而是他们更喜欢失衡。他们发现对自己而言，心脑失
衡是个更脆弱的领域，更有助于学习，有助于更密切的参与或体现，但确实有些人迷失在那里了。
正如我前面提到，我们来这里是为了进化成长，我们通过这个分裂实验来进化。这就是自由意志作
为纵轴，与主权个体现实维度交织在一起的原因。这只是为了让我们进行分裂实验。”

“…那么证据是什么呢？”他急切的问到。

“多数人认为，只要坚信某本书或某位大师，就是灵性人士。然而，一旦教义的话语进入了公众领域，
就很容易被曲义诠释，服务于其他目的，于是教义就被拉回基础性分裂。”

“你是说，我们以为自己可以通过某个灵修或棕叫道路走出分裂，但这些也都毫无例外的将我们带回
分裂之中？”

“我已经数不清你的提问是第几个了，但我提醒你，你每跟着我多走一步，就越远离你原来的方向多
一些。”她说到。

男子挥动右手：“我知道，但我无法离开，因为我的脑海里回旋着太多的疑问。请继续说。”

“这个（分裂游戏）是进化实验活动的组件，无论我们觉察还是不觉察，每个人都参与着这个实验。
不过证据还没有找到，“她举起食指表示强调，”直到所有人都看到证据之前，证据不会被找到。没有
任何人能先行看到证据。有些人能看到一些来自某个未来时间点的回声和回响。他们能感觉到这个
互联的现实维度，并感受到其临在，但那不是证据。他们感觉到的只是实验与扩展的一个侧面。仅
此而已。”

“那科学呢？科学是否能证明这个？

“有能力去做，与做到，相去甚远。说科学有能力证明一个，对我们的脑子而言是不可知（不可证明）
的现实维度，这本身自相矛盾。科学只是在黑暗领域中投入一束光，这光束只是沿着直线方向前进。
无论这光束能扩散到何等广度，也不足以证明互联的存在。因为科学的光束无法覆盖互联与分裂之
间的鸿沟。”

“那怎么办？”

“时空当下。”

“时空当下？”年轻行者感到，自己完全没有能理解她这句话的意思。

“对每个生命形态而言，体验到的现实维度是不同的。你同意吗？”她问。

“我想是吧…”

“我就将这看作肯定回答了。”她微笑到。

“时空当下，是在某个地点对时间之一瞬的体验。是个当下瞬间，能无可否认的觉察一切，因为那（当
下和一切）就是我们之所是。这个进化了的意识，即个体-集体-整体意识，不是时间领域内的发明创
造。这个意识就是我们的真正所是，是我们真正的身份。我们正在做的，就是回忆起这个身份，并
找到体现和表达这个意识的各种途径。随着我们对这个意识的每一次体现，我们就在创造和加速时
空当下，在促进那个，我们存在于其中的造物源头的进化。我们的证据，不是那些发生在我们身上
的事件，也不是那些能够被测评的事物。我们对这个意识身份的体现和表达，才是我们的证据。”

年轻人停下脚步，脱了鞋。“对不起，我需要坐在那边的石头上，清理我鞋里的石子。只需要一小会
儿。”女子停下来点头到：“我等你。”

“那些体现和表达具体是什么呢？”他走到石头跟前，坐下说。

“就是你通过实验创造出来的事物。”

“如果我不是个科学家，也不是艺术家或工匠呢？”他系好鞋带，走回到女子身侧。

“凝视对方的眼神，就是一种体现和表达。用手温柔触摸，也是一种体现。舒缓疼痛的轻柔也是一种
体现。我们的话语也是一种体现。不是只有特殊的天才，才有特权进行这种体现。”

“好，现在我模糊的知道了我是谁。我也知道如何才能变得更接近这个真正身份（个体-集体-整体意
识）。我还知道了自己为何愿意这样做…”他开始慢下脚步，仿佛在沉思，然后终于停了下来，看着
那位此刻也停下来转回身的女子。

“此刻我脑海里和心中唯一的疑问是，我怎样才能将这些分享出去？”

“对互联意识的体现，会自动分享自己。”女子笑了，仿佛在道出一个长期隐藏的秘密。

“如何自我分享？”
“你的体现，你在自己现实维度里创造的那些事物，都具有波动性。它们就在这些波动中，完成自我
分享和传播。”

“分享什么呢？”他走近她，问到。

“自我分享。”

“这你已经说过了。”

“你问了两次，我就回答了两次。”

“好吧，你是对的。具体来说，我们的体现如何分享自己呢？这会不会是对自由意志的侵害呢？”

“自由意志的范畴是个体，自由意志不能影响到那个，所有个体在其上扮演角色的舞台。这个舞台是
由各种波动组成的鲜活浓汤，这些波动来源于这个动态宇宙，我们的行星，我们的空间，我们的时
间，我们的物种。这就是我们的舞台，我们通过这个舞台，完成进化的实验，进化成一个能体现个
体-集体-整体之互联意识的主权个体。通过时空当下的传递，我们物种的体现和表达，能被感觉到，
甚至能被模糊的理解到。虽然这些体现被分享在整体舞台上，但个体仍保留着自由选择的泉立。个
体可以自由选择去跟哪些个体的体现取得共鸣。个体有权选择与那些自己认为有益的体现互动。”

“你刚才是说，我们还能感觉和理解到未来的体现？因为你说那种分享覆盖了所有的时空，超越时间。”

她点头到：“当一个体现被创造出来之后，就会通过波动传播出去。这个波动是一种能量形式。能量
自会传播。它不会被限制在某处。因为时空是个振动场。所有的节点都连接着这个振动场。今天所
作的一个体现，可以影响昨天和明天。这些体现的波动，没有被局限在时间领域之内，因为体现的
波动是一种能量。”

男子轻轻点头。“你是说，如果我用和蔼的目光看着一个陌生人，比如你。这个…这个…这个单纯的目
光就是能量，这个能量会进入一个互联的振动场，这个场的扩展能涵盖并超越所有的时间。是这样
吗？”

“我们是创造能量的生命形态。这正是我们的工作。”女子反复点头表示强调。“我们创造能量，并将
这些能量投入到那个，所有生命都互联在一起的集体振动场内。这很难理解吗？这其实是物理科学。”

“如果真是如此，那我们的责任太重大了，”男子评价到。

“我们把自己的基本信念，投入到这个大家共享着的振动场。这些信念决定着我们所有的体现。如果
我们的基本信念来自分裂，那么我们就在培育那个分裂的振动场。如果我们的信念来自互联，那我
们就在强化那个互联的振动场。就这么简单。至于你提到的责任，与其说是责任，难道不更是个荣
幸吗？”

“为何是荣幸呢？”
“我们被赋予了选择的自由，有权决定，到底是创造一些可以建立跟所有生命互联的能量，还是创造
更强的分裂感。我们因为得到了这个选择权而荣幸，也因为被赋予机会在时空内进行自由创造而荣
幸。”她伸手触摸年轻人的肩膀。“我们是艺术家，设计自己的人生。人生用来记录我们创造的结果，
记录了我们在时空内所作一切选择所带来的效果。难道这不是创造者能赠给自己创造物的最高荣幸
吗？”

“好吧，我不确定是否完全理解了这些内容。但，痛苦和折磨怎么解释呢？一个人怎么可能将这些也
看作勋章，而不是来自残酷宇宙的索赔呢？”

女子指着晚星说：“这第一颗晚星其实是颗行星，金星。你能看见那里的它吗？”

男子跟随她伸出的手臂，眯着眼凝视。“几乎看不见，好吧，我看见了。”

“好，这个看见就是一种荣幸。看这个行为，就是个意识体现。对这个体现的分享，是通过共鸣实现
的。这次看见的能量，是永恒不灭的。我们刚才共同创造了一个能量，这个能量已经被融入到那个
振动场里。在未来某个时间，这个能量会被某个人或生命体感觉到。在某个过去的时间里，也会有
一些人在思量，是否这最初的晚星，真的是颗行星。你理解吗？”

他摇头到：“不理解…”

女子完全停下脚步。男子跟上她，背着手期待的看着她。

“你之内，有个世界。”她指着他的心脏部位说：“我并不是在说，那个世界包裹着你，你就是那个世
界。你就是那个世界。那世界是一个跟所有一切互联着的振动场。这个振动场正在培育我们的进化。
痛苦和折磨是分裂的体现。这些会进入你的世界。当它们到来时，你既可以决定邀请它们进来，也
可以决定礼貌的拒绝它们带来的效果，并创造一些互联的体现来替代它们。你就是那个存在于你内
部的世界，你同时也是这个外部的世界。内在和外在的世界，其实是一体。”

两个人又同时起步，仿佛被同一个大脑指挥着。“但，我还是不理解，心和脑为何是合作伙伴。个体
怎么做，才能在这两者之间建立合作关系？”

女子用坚毅的眼神凝视前方。“如果在你的世界里，心和脑被赋予了同等的价值，它们就会精准的牵
引你的体现，让你的体现具有爱的波动，基调，感觉，和内在淡定。这种体现，把爱看得比任何其
他成果都重要。我们有权做出决定。我们能决定心和脑是伙伴还是竞争对手。我们能决定心和脑是
合作伙伴，还是各自困在自己的孤岛内。它们到底是伙伴还是竞争对手，取决于个体的当下选择。”

男子自嘲一笑。“‘我需要知道，确实存在着可选项，那才称得上做决定。否则就不是我在做出决定，
而只是盲目的跟随被洗脑教育的结果。”

睿智的女子笑了笑，没有开口。她更轻微的点着头。
男子转头看了看他遇见女子前的行进方向。只走了这么几步，他的人生就发生了改变。他开始以不
同的眼光看待事物。这眼光如此的不同，令他感到害怕。太阳正在落山，他们迎着正在隐向参差山
岩背后的落日走去。

“万一这一切都是个梦怎么办？”他突然问到。“也许并不存在二元对立。也不存在互联。如果真的没
有证据，这些都可能只是个虚构。也许这都只是为了让这个机械而混沌的世界显得更容易忍受，而
编造的故事。”

“正如我刚才说的，唯一存在的对立是：互联和分裂。如果其中一个存在，另一个也存在。有一个，
就有另一个。”

“我的意思是，也许这两个都是虚构。”

“在我们这个语境里，虚构代表虚假的信念。但这两个既不是信念，也不虚假。我们了解分裂。我们
知道，每个人的现实维度各不相同。不同，正是判定分裂的特征。所以，在我们这个现实维度中，
分裂是个事实。可以通过科学证明，与这个宇宙中任何其他生命形态相比，我们物种不同个体的生
命体验之间，差异最大。如果这是真的，那就说明我们也互联。而这确实是真的。因为互联是分裂
的对立面，如果分裂存在的话，互联也就一定存在。”

“这种形式的逻辑一直存在着。所以我们不需要具备某种情感纽带，就能知道我们都是互联的。这只
是纯逻辑。不过，这只是脑的逻辑。如果，这种脑的逻辑，能跟我们的情感频率合作，也就是跟个
体-集体-整体意识，这个居住在内心深处的真正身份的情感频率合作，那么，互联就可以变得对心
和脑都显而易见了。”

“这个（逻辑与情感的合作）能启动心脑合作的伙伴关系。”

“分裂很容易被证明。我们只需要…只需…环顾四周。但相比之下，互联状态则不只是环顾四周就能被
发现。“

”但…我们找到它了。”睿智女子说到。

“什么？”

“你认为它无法被看到，或它藏起来了，或被隐瞒于你，或认为自己还没有准备好，或有上百个其他
理由，相信自己无法看到我们的互联关系。但我要告诉你一个秘密。”

男子侧身，靠近那女子。“什么呢？”他轻声问。

“两者均等的临在于此。”她也侧过身，跟男子保持对称，并神秘的眨眼。

“二元对立。一个只要用身体的感觉器官就能识别；另一个则需要用想象力做感官。”

“想象力！？”男子被这个词惊呆了，仿佛很不喜欢它。
他开始来回摇头，女子只是看着他。她的眼眸里闪烁着理解的光芒。

“分裂是科学，而互联是…想象？”他叫了起来，声音比自己想象的要大。“怎么可能期待人们愿意将
自己的家园，从科学世界，迁移到要靠想象力支撑的世界呢？”

女子朝着自己要去的方向点头。“想象力能通过感觉，简单的引导我们进入未知领域，并偶尔寻到通
向不可知的大门。科学则用来证明那些显而易见的事物，并为其赋予名称，关系，和目的。科学使
用数学和各种类型的测量工具，为我们这个现实维度编制分类目录，以便我们可以从中得到一些共
识，并在这些共识中进化。但千万记住，科学是分裂的科学。”

“那么，就不存在互联的科学吗？二元对立在这里失效了吗？”

两人再次并肩而行。她指着西方那轮挂在他们前进方向低空的落日，说到：“你看那太阳球体，既可
以通过科学看它，也可以通过想象力看它。科学会告诉你关于太阳的所有事实。想象力将告诉你太
阳在你人生当下的所有意义。告诉你太阳的温暖，其橘黄色光线，以及那触碰地球领域带来的翻腾
轮廓。我们的想象力不进行任何测量。不会运用任何数字的话语或思维。”

“但科学是…真实。想象力…是主观的。”

“哦，但是，对整体而言的‘真’，对个体而言却不是。反之，对个体而言的‘真’，对整体而言却不是。
所以，科学诠释整体的‘真’，想象力则诠释个体的‘真’。也许在未来百年之内，科学可以证明那个互
联振动场的存在，证明我们是互联的，因而是同一个生命体，同一个意识。科学将会证明我们是个
进化中的意识，正在时空内创化现实维度。这个隐性携带自己造物起源身份记忆的意识，通过进化
缓慢的理解到，我们作为互联的一体，其实就是那个起源本身。

她微笑着转向他。“正因为目前科学还没有揭开个体-集体-整体意识的面纱，我们才有做选择的机会。
我们才有权决定，到底是使用想象力来感受这个意识，还是停留在分裂的次元里，埋头于一本书，
或聆听某个外在的大师？自由意志…”

她转过身，指着他们的来路。“那条路在等着你。其实，它在呼唤你。它在吸引你。你是否感觉到了？”

“...是的。”

两人长时间的凝视着落日。最终是男子打开了沉默。“关于心-脑合作，我还是不能完全释然，但我不
知道为什么…”

她微笑到：“对任何生命形态而言，如果心和脑不能合作，就更容易顺从于分裂的信念。其身体，自
大人格和潜意识，会倾向于只相信并跟随心和脑中的某一个，而令两者之间愈发失衡分裂。”

“我想，我的疑惑就是：为何心和脑的合作如此重要？。”

“因为这是人类身体内最基本的合作关系。我们作为人类活在这里，就有责任将自己的心和脑焊接在
某个目的上，并将这个目的作为我们相信互联的标识。这种融合，可以帮助我们创造一些携带互联
波动的体现。并且，这种融合是最基本最原始的，是超越人类范畴的。这个融合不专属于任何个体。
为了在时空内更好的体现互联意识，而融合自己的心和脑，将是，也一直是个体的主权体验。”

“某位个体做出的体现，会携带波动。”她继续说到：“所有事物，所有地点，都只做一件事：振动。
如果某个主权个体的心和脑不是合作关系，他们体现的波动就会携带分裂。相反，如果心和脑被融
合在某个目的上，理解了我们与生命的互联关系，它们的体现就能携带互联。而这些体现就是吸引
我们磁石，促进我们的进化和扩展，并刷新和磨砺我们的认知和理解。”

“我们怎么才能做到这样呢？”

“呼吸。”

“我不懂。”他轻声自语。

“吸气时，想象自己与所有生命的互联，我们尽最大可能想象到的所有生命。我们的想象无法超越我
们的互联。我们也无法再夸大它。无法再扩大它。”她抿嘴暗笑，仿佛突然重温了什么重要的记忆。

“呼气时，则去感觉我们的主权自我，进入了那些想象出来的生命体和时空。他们流入我们，然后流
出我们，这些都是通过呼吸完成的。”

“如果我们能活 80 岁，那么可以呼吸大约 6.7 亿次。而其中的每一次呼吸，都可能成为进入互联觉
知的门户。一旦这种互联的感觉在你整个人类装备内，即身体，脑，心，人格，潜意识内开始活动，
你就可以将这种互联感觉固定在自己的呼吸中。”

“我们的脑是吸气，而心是呼气。呼吸，就是那个包裹着自己的一体临在（个体-集体-整体意识）。
心与脑之间的合作关系，就存在于我们的呼吸中。我们不需要刻意的思考它。这是自动的。我们每
天也可以在一些特定的瞬间，通过思维主动的帮助固化这种心-脑合作和互联感觉。但记住，呼吸带
来互联，这件事是自动发生的。一旦我们的心和脑融合在互联这个目的上，我们的潜意识就会自动
运作。”

“现在你明白了吗？”她问到。

男子点头表示明白了。“我居然明白了…自己都很吃惊。这确实有道理。而且我获得了一个，通过呼
吸和体现，进行实践和练习的具体方法。我理解到了做这件事的荣幸。”他说话时，递增的兴奋感变
得更加明显。“我甚至知道，我就是自己的世界，内在和外在的世界。这个想法，居然能带来逐渐得
到解放的感觉。我是造物源头，也是创造物。我是一个，在主权源头内进化中的主权个体。现在我
明白了！”

她停下来再次指向东方。“那你就可以恢复你的旅程了。”

“如果我决定跟你在一起呢？”

“那我只能说，你暂时…迷失了。”她微笑着说出最后那个词。
“迷失了，为何？”他问到：“你显然是个好老师。我之前从来没听说过这些话语，我学到了很多。真
正学到了。“

“你学学这个即可。”她指了指男子心和大脑，然后转身走开。

“最后一个提问，求求你。“他请求到。

她停下来，转回身，举起一根手指。

“最后一个提问…“

“如果我不能给自己的使命带来荣耀怎么办？我的那些创造物，我的那些体现，如果是不纯粹的，或
不灵性的…或…并非正确类型的能量，怎么办？”

“我们的意图是什么？“

男子用一个瞬间凝视自己内在，在那蛛网背后搜寻。“我们的意图…我们的意图是扩展自己的理解并
练习互联感觉。“他答到。

“这就足够了。“她转身停了下来，将目光转到男子身上。”能量就包含在意图之内。意图的力量能指
挥体现。至于那个体现会如何呈现，得到何种评价，如何被接受，就都留给神秘感吧，不需要追究。
你只需继续前行。“

她停了一下，又说：“正如我目前要做的，我要继续前行了。“她点头微笑，男子突然看到了她的体现。
这个姿势投射在金色光线里。表面看来，那只是落日最后的余辉，但他坚定的知道，这些光线是她
的内在之光。

他走了一会儿，并转回身，凝视她的背影，越变越小，最后，终于消失在渐行渐远的距离和摇曳的
光芒里。

男子仰头观望，并对着正在揭示宝石般璀璨秘密的天空，轻声说了句什么。然后，他系好外套纽扣，
哼着新曲，走入了黑夜之中。那首新曲，就是他刚刚忆起的那个真正自己所带来的新体现。
（完）
玫瑰注：

后继附录 1 是互联呼吸法。敬请参考。

谢谢大家通过真心阅读，共同创造了新的互联表达。玫瑰敬上。
附录 1 互联呼吸法


此文揭示了新的呼吸法，玫瑰实验了一下，效果巨大。
所以根据自己的理解和实验结果，配图摘录于此:


“吸气时，想象自己与所有生命的互联，所有我们尽最大可能想象到的生命。我们的想象无法超越咱
们的互联。我们也无法再夸大它。无法再扩大它（玫瑰：因为这个互联的生命之网已经是圆满而无
限的）。”她抿嘴暗笑，仿佛突然重温了什么重要的记忆。
“呼气时，则去感觉咱们的主权自我进入了那些想象出来的生命体和时空。他们流入我们，然后流出
我们，这些都是通过呼吸完成的。”
“如果我们能活 80 岁，那么可以呼吸大约 6.7 亿次。而其中的每一次呼吸都可能成为进入互联觉知
的门户。一旦这种互联的感觉在你整个人类装备内，即身体，脑，心，人格，潜意识内开始活动，
你就可以将这种互联感觉固定在自己的呼吸中。”
“咱们的脑意识是吸气，而心是呼气。咱们的呼吸是那个包裹着自己的单一临在（个体-集体-整体意
识）。心与脑之间的合作关系，就存在于我们的呼吸中。我们不需要刻意的思考它。这是自动的。
我们可以在每天的特定瞬间，通过思维主动的帮助固化这种心-脑合作和互联感觉。但记住，通过呼
吸带来互联，这件事是自动发生的。一旦我们的心和脑融合在互联这个目的中之后，我们的潜意识
会自动运作。”


（玫瑰注：
尽最大可能想象到的生命，所有各种形态，各种时空，各种世界，各种宇宙里的所有生命，可以用
下面这个图来象征。所有时空，意味着过去，现在和将来的一切领域。




             这个呼吸，其实就是宇宙大爆炸发生在每一次呼吸之间。
意图：感恩与宇宙平等共创的关系。
呼气时，爆炸，空成为色-整体分裂为个体。滋养生命，强调积分整体；
吸气时，回收，色归为空-个体互联为整体。在一切中观察源头，扩展自己，强调主权个体。
“从群众中来，到群众中去”）
