     海滨




译者   主权玫瑰        2023
     MOCI.life
       海滨
        E5：S1
   第一集：第五篇




 原著 詹姆斯马湖 2023
 翻译 主权玫瑰            2023


所有绘画皆是詹姆斯马湖作品


       相关网站
      MOCI.life
 SovereignIntegral.org
   WingMakers.com
   JamesMahu.com


       中文网站
      mocilife.cn
 sovereignintegral.cn
 wingmakerschina.com
  wingmakers.com.cn
  jamesmahu.com.cn


 下列网站提供朗读版
      MOCI.life
         英文


      mocilife.cn
         中文


      中文版 1.0
                      版权声明：知识共享 BY-NC-ND




此许可证允许重用者在承认和标明原著所有权的前提下，以非商业用途在任何媒介上以任何格式，复制和
分发此素材。但是禁止编辑更改，禁止商用。


CC BY-NC-ND 包括以下元素：

    – 必须标明版权归属原作者


    – 仅允许非商业用途


    – 不允许对作品进行衍生或改编
                          海滨
                          E5：S1

                        第一集：第五篇




大海的动感和声音组曲令人陶醉，特别是沿着海岸散步时，更是如此。人虽然没在海里，但却能看见它，闻
到它，感受它，听到它，触摸它。所有感官同时活跃。男子开始思考，自己的潜意识，到底为何是首席观察
者。然后他又想到，潜意识到底如何进行感知？潜意识是否具有味觉？或触觉？

他开始朝女子走去，同时提醒自己，她不是自己的老师。朝着海湾奔涌而来的海浪，震耳欲聋，他不得不提
高嗓音。“潜意识如何感知我们的现实？你先前说，它给我们的感官提供数据。如果是那样，潜意识一定拥
有五官。那具体是怎么回事？”

“我们的现实在五官感受之前就已存在。我们已经知道，现实中含有无限个互联的数据点集，共同组成我们
现实维度的当下和整体性。这是个无限的海洋，我们每个人都拥有它。”

“但，没有人知道或体验到它，”男子说。

“是我们不想那样，”她回答。“活在眼下层面的现实中，同时体验时空内所有的现实维度，超过我们的处理能
力。所以我们拥有潜意识和主权个体，来替我们安排均衡的方式，循序渐进的融合这些现实。”

“这具体是如何运作的？”男子问。

“潜意识吗？”

“对。潜意识做什么？怎样做？”

“我只能给你不完整的回答，”她坚定的断言。“潜意识感知你的现实，不是通过人类脑系统的感官，理由很简
单，我们的五官有粉饰现实的功能，目的是为了让现实变得更适合人类消化。我们并不知道自己感受到的现
实是百分之多少，但如果我们能让潜意识把全部现实都传给我们的脑和心，我们会立刻疯掉。”

“为什么？”

“超载。”

“是否有人体验过？”

“应该没有，”女子回答。“只要增加 0.000000000001%，人就会失去平衡。如果再删掉几个 0，人就会被诊
断为精神失常。”
“那潜意识如何感知？它的认知工具是什么？它如何看，听，闻？它为何能感知到我们的全部现实但并不疯
掉？”

“现在，你摸到了正确的问话，”女子微笑着说。

女子蹲下来触摸一朵仿佛疲惫孩童般溅落在他俩脚边的浪花。沙粒发出的玲珑声响，虽然淹没在浪潮声中，
却还是设法来到他们耳畔低语。

“潜意识活在两个世界的境界之间：一个是出现在时空内的下凡物种，另一个是未下凡的主权积分体物种。
潜意识处于中间位置，连接着这两个世界。潜意识的认知不属于人类世界，换句话说，不是人类的感官。这
些感知是超次元属性。这些感官能使用所有的数据，将这些数据缝合在一起，形成我们共同的整体性。就是
我们当下的现实世界。”

“我们的人类感官只是收集人类希望了解的数据，并加工这些数据。比如，我们希望闻到热带花朵的香味儿，
但却不具备能支撑这类花朵存在的时空。那么，如果这个渴望足够强烈，我们也有方法，真的把它带到在我
们的时空内。以便用我们的五官享受和欣赏它。”

“如果我们不具备方法呢？”男子问。

“你是说，没有味觉，或没有财源获得那种花？”女子回答。

“是的。”

“我们内部的一个部分知道，即使我们拿起花朵凑到鼻子底下，也不能体验到那花朵的整体。我们的潜意识
也不能。花朵的整体性归它自己独有。花朵的体验是独一无二的，它的表达也是独一无二的。话虽如此，它
也有个跟整体性密不可分的部分。那是万物共享的部分。那个共享部分就是花朵的贡献。但它也保留着一个
没有分享出来的部分。这是个无法分享的部分。所有个体的私有部分积累在一起，归相应的主权个体留用。
这就是我们的独一无二性。”

“你是说...潜意识并非完全接收一切，它仍然必须拥有自己的感知能力，”男子轻轻摇着头说。

女子停下脚步。

男子也跟着停了下来，看着她说。“这令人困惑。”

“当然，”女子回答。“潜意识好比一位给你送礼的神秘来客。你走进自己家，发现桌上有酒宴等着你。但假设
你当时不太饿。你可能只是看看满桌酒席，决定只吃个橘子。不是因为你只喜欢橘子，而是你没有食欲，只
想吃少许爽口的东西。但你的客人可能会通过你的反应来推测，误认为你不喜欢他们送给你的宴席。”

她转开头看着大海。“你明白了吗？”

“就是说，长此以往，他们就不会再送来酒席了...”
“正是，”女子说。

男子突然振奋起来。“看来，潜意识曾在我们孩童时期，赠送过更多的数据，随着年龄增长，我们的兴趣转
向了更本地化的事物，比如求生存，适应社会规范。这是你要表达的意思，对吗？”

女子点头。“是的，但我们终究还是要遇到那个无法回避的现实--死亡，到那时，我们的食欲会再度增加。”

“但，那只是因为我们恐惧死亡，”男子评论到。“为了缓解恐惧，我们开始去了解一些更广义的话题，比如我
是谁？死后将发生什么？自己的现实接下来会奔向何方？这类问题...”

“是的。”

“我二十多岁，感到食欲旺盛。我不太怕死，但依然渴望了解这个信息。我希望看到更广阔的图景，以便加
深理解。”

“我认为，我们一生的食欲，会随着年龄变化。潜意识观察这个生活在人类现实中的伙伴，并为其服务。这
个伙伴就是人的身体-脑-心-人格集合体。潜意识不是个独裁者。主权个体作为连接统一性的那根线，也在
观察和学习。我们的食欲中，隐含着一种愿望，就是除了体验分裂的人生，同时也活在互联中。再次强调，
这不是非此即彼。”

“上次我们讨论时，”男子说，“或也许是上上次，我现在想不起来了，你说想象力是关键。刚才这些话题，跟
想象力有关吗？”

“想象力是一种构想过去，未来和并行现实的能力。想象力是我们大脑的才能之一。想象力是自我创造，但
会受到个体时空现实的影响。想象力能点燃个体的食欲。”

“怎么点燃？”

“想象力在一些语言，图像，声音，以及感官觉察的激发下，可以更容易的构想互联，也能感觉到互联。想
象力能在我们人类的所有组成单元之间自由运动。它可以穿越时间，能深潜到心底，能打开任何门户，甚至
包括一些深藏的门户。”

“想象力和潜意识在合作？”男子问。

“某种意义上，是的。”

他们继续沿着沙滩漫步，一睹山崖挡住了他们的去路，想继续的话就只能游泳绕过海里的礁石。

“看来，我们该折返回原路返回了，”女子评论到。男子点了点头，于是他俩转身返程。

“想象力是所有感官中最开明的一个。可以说是第七感。这个感官不靠感知结果，而是根据抽象概念，就能
构想出等待诞生的对象。想象力能为这类事物赠与生机和质地。”

“想象力如何跟潜意识合作？”
“潜意识一直在观察我们时空现实内的整体性。然后把这些观察提供给人类感官，这不只包括已知的五官，
还有第六感与第七感：直觉与想象力。直觉是心的功能，是我们的感觉中心。想象力是脑的功能，是我们的
构想中心。”

“正如我之前所说，潜意识观察整体性，但如果那是通过分裂所表达的整体性，我们的感官就只能感知分裂，
并只根据这些定义分裂的数据，排他性的构建我们的信念。想象力是最先有可能把互联数据带给人类现实
的感官。这些数据能活化我们对特定话语，图像，声音的食欲，激发我们的互联感。”

“如果周围所有人都只能觉知分裂，只有我们这样做有益处吗？”男子问到。“仿佛显得很孤独...”

女子停下来，指点着环绕在他们四周，很像弯腰鞠躬的巨人的石灰岩崖顶说。“想象一下，你站在那山顶上。
而我站在沙滩上。你是否能看得比我远？”

男子朝着那两个方向看了看。“大海一侧的视野，我们差不多，或许我能稍微远些。”

“那陆地一侧呢？”

“我的视野比你远很多，因为你这里较低，山崖挡住了陆地。”

女子点头。“那到底谁更孤独？能看到所有方位的人，还是只能看到一侧的人？”

“你知道答案，这就是寻觅互联时的常见失误。他们认为，一旦理解了事物的真相，周围那些倡导分裂的人
都会回避自己。”

“难道不是吗？”

“为何要回避一位出于合理逻辑而持有高贵信念的人？”

“至少人们会回避这类对话，”男子说。“我亲身体验过。”

“那些人只是还没准备好离开自己的旧现实维度，因为已经在里面活了大半辈子。只是如此。理解我们的互
联，不会孤独。孤独只是个误解，但多数人都有这个误解，因为他们选择了分裂的灵修方式。”

“分裂的灵修方式？”男子下意识的重复到。

“是的。”

“请解释一下，我以为，灵修就是相信互联。”

“如果一个人能感受并构想互联，绝不会感到孤独。互联带来理解，这种理解能带来慈悲。慈悲是孤独的解
药。慈悲是个互联的接口，是我们感知中心和构想中心的力量源泉。”

“这不是灵性信念，这是个逻辑信念。互联不需要穿戴任何灵修，宗教，科学甚至哲学的外衣。这是纯逻辑：
我们是互联的，我们拥有意识，这个意识既是整体性的一部分，同时在各个角度独一无二，因为我们走在一
个时空二元性的旅途中。”

“分裂的灵修中，包含着很多层面的分裂感。高低之分。圣人和罪人。善与恶。人与神。光与黑。娴熟与素
人。这些都是灵修和宗教的分裂灯塔。如果有人相信，灵修是比宗教更进步的方法，就等于是相信高低有别，
就是继续走在分裂的方向上。你明白了吗？”

“我不知道，”男子说。“我知道你说过，如果我们相信，我们的想象力和直觉，作为脑和心的部件，能形成合
作关系，两者如果能对准同一个目标，就能融合为一体。那个催化它们融合的目标是，希望在我们的现实维
度里，体验并表达互联—首先通过逻辑推理，然后通过实际体验...”

男子停了一下，然后开口。“我感到，分裂的灵修，这个词让我不解。在我遇见你之前，就活在那个世界里。
我挣脱了父母从小灌输给我的宗教枷锁。我找到了一条关于行善并求真的个人化灵修道路。那怎么会是分
裂？”

“也许不是。其中是否有高低之别？”

“我的理解在进步。我提升理解...”

“背后是否存在某个组织？”女子打断他的思路。

“基本上没有...只是个小规模的。”

“那就是与互联的分裂。或许，跟那些主流的全球性宗教机构相比，只是分裂程度有所不同。记住，不存在
任何一条，能由一个人示现给另一个人的完美互联之路。互联之路，只能靠一个人的力量去理解，就是你自
己。”她笑着指点男子。“是具有个人独特性的道路，更加指向互联。反之则反，越是人丁兴旺，就越是指向
分裂，因为那代表这条道路宽广而平坦，并且满是路标。”

“你说过，这是比例，不是绝对的。这是否意味着，并不存在完全通向意识和互联的道路？”男子问。

“每个人都有一条自己独特的道路。个人可以运用自己的想象力和直觉，加上逻辑推理，找到那个更高的意
识，也就是自己的主权个体，然后允许这个意识引导自己走向整体意识。在整个过程中，要清晰的知道，现
实依然会不断反噬。知道这条道路，跟会员资格以及教义都没有关系。我们的目的，是据此学会如何在时空
二元性内，体验并表达自己的个体-集体-整体意识。”

“我们每天早上醒来，都寻求互联，因为我们知道，互联的伴侣是分裂，分裂时刻在潜意识中提醒我们高低
之别，善恶之分，正误之差。我们也知道，在这个现实维度中，我们在时空中存在的每个当下，这两个世界
都在交叉碰撞。但我们有权发誓，坚持活在某个比例中，这个比例完全由我们自己设定。这个比例在我们人
生中的表达效果，完全取决于我们自己。它的能量源于我们自己。它的效果由我们自己决定。谁都不能评判
我们。”

“确实存在着一条道路，对每个人，每个主权个体来说，个人道路独一无二。因为，整体性道路无穷无尽。
笼罩着所有不同形态的生命。”
女子凝视大海，然后用鼻子长长的吸气，并缓缓的吁气，并同时说到。“分裂好比我们呼吸的空气。无处不
在，也无迹可寻。”

“我们这样才能更容易感受到它？”

“噢，我们能。感知分离不是关键。关键是缺乏朝向互联的转向。”

“...转向？”男子问。

“每当我们感知到周围的语言，图像，声音中存在分裂，无论多么微弱，都可以选择把自己的注意力转向互
联。具体方法是，让自己聚焦在心和脑的交叉处。在那里，这两者是合作伙伴，想象力和直觉是心脑联合的
工具，能促进转向。”

“具体说来？”

女子叹了口气，把双手放在身后并握紧。“逻辑慈悲。”

“我确信，从未听过这个说法...”

“嗯，”她回答，“心脑融合后，就能获得原创语言。”她对自己轻笑。“我给你讲个故事，主人公是个跟你很像
的男子。他在沙漠里逛了一整天，一直没喝水。他清楚的知道，自己迷路了。风儿抹掉了他的足迹，他在起
伏不断的沙丘之间的跋涉，变得愈发疲惫，并且越来越渴。当他接近死亡的门槛时，在黄昏里看到一个视觉
场景。在那里，他是一只鸟，高高翱翔在沙漠上空。他飞翔中看到一个小小的村落，那里有人，有街道，有
公园，鸡犬相闻，总之是一些代表生命的迹象。”

“他立刻站起身，拼尽身体里仅存的些许生命力和神志里仅存的坚定，朝那个视觉场景的方向奔去。他到达
那个村落时，发现那里早已成了废墟。既没人也没有狗叫。没有精心护理的花园。街道也被风吹得无影无
踪。”

“那是他的梦？”男子问。

“不，他看到了视觉愿景。名副其实的愿景。他根据逻辑推测，这样的地点应该有水井。”

“真有？”男子问。

“是的，并且井里有水，但他喝过后发现，那水显然已被污染，无法为他解渴。虽然有水，却不能喝。如果
他喝了，只能加速死亡。在那种情况下，他知道自己命不久矣，并且他会在孤独中悲惨死去。两者都是最糟
糕的陪伴。”

“此刻，男子只有一条路可走。他需要奇迹。如果没有奇迹发生，他就会死去。这是他唯一的选项。当夜幕
降临，第一颗星开始亮相时，他奄奄一息的躺在柔软的沙地上等死。他唯一的视野是夜空的繁星。过了一会
儿，他仿佛看到星空开始变动。”
“那是正在形成的云朵。没过多久，第一滴雨水就落在他的额头，他禁不住大笑起来。然后他张开嘴，让雨
水灌入口中。他大口的咽下雨水。他身体的尘埃也一并得到了清洗。几分钟内，他就在曾经等死的沙地上复
活了。他站起身，随即听到一个声音：‘如果你希望进入人生深处，请跟我来。’”

“他看了看四周，但黑暗中什么也看不到。他甚至不能确定，那声音是不是真的，是不是他的幻觉。这时，
雨停了，来也匆匆去也匆匆。男子大喊到，‘跟你去哪？我甚至看不见你。’”

“那声音告诉他，是他的脑和心在跟他对话。不是来自他的外在。而是内外兼具。无处不在，无所不是。那
就是整体。他是其中的一部分。如果他聆听，那声音会引导他。”

“男子别无选择。他决定相信这个声音。于是，这声音告诉他的第一件事，就是把脑和心当成一个感官系统
使用。他照做了，于是看到了四周的大自然，虽然笼罩在黑暗里，却在宝石般闪烁的星辰和一弯明月的光亮
中朦胧可见。他看到，大自然在拥抱他，仿佛摇篮。他突然回忆起，母亲曾告诉他，星辰可以指引方向。”

“于是，他突然不再是沙漠里的迷路人。他找到了前进方向。”

女子停下来，蹲下去捡贝壳。“你仔细看看这个贝壳，”她说着，把贝壳递给他。“看到吗？”

男子把贝壳凑到眼前，看了看。“螺旋？”

“对，你是否知道，它为何能形成如此完美的几何形状？”

男子点头。“这跟你刚刚给我讲的故事有何关联？”

“大自然是我们的摇篮。是所有一切，不只是我们代表的这个物种。所有的我们。大自然有智慧，大自然是
由智能指引的强大力量。不是人，动物，植物或电脑层面的智能，而是行星的智能。”

“即使在风暴中？”

“即使在风暴中，”女子说。

“但，这些跟逻辑慈悲有何关联？”

“分裂是大自然的起因。大自然是我们，我们是大自然。这是个毋庸置疑的道理。这是脑的产物。如果这些
是‘真’，那我们跟大自然的互联性也是‘真’，互联感是心的产物。慈悲就来自这里。”

“那些生活在都市里，很少接触大自然的人呢？”

“你这是在假设，大自然的定义，只包括树木，山峰和海洋。”

“难道不是？”

“大自然是我们全体。所有的生命体。我们就是行星，行星是我们这个大自然的一部分，我们的大自然由这
个宇宙和其内所有生命组成。所以，逻辑慈悲追求的是这种心脑融合。慈悲是我们感受的途径，我们通过慈
悲感受大自然，感受到我们因为跟大自然互联而成为大自然的重要组成部分。逻辑则是我们信念的道具。这
不是念诵他人的信念，而是通过逻辑去理解到，我们是个笼罩一切的互联意识。理解到，我们是主权个体，
也是积分整体。我们是意识，不是脑器官，我们是大自然，不是分裂的人类个体。”

“唔...”男子嘟囔到。“你必须承认，这是一种非常抽象的逻辑。不具备任何物理或物质特征。”

“是的...”

“嗯，这不重要吗？”男子问。

“逻辑能伸展到非物质层面，不是吗？”女子问。

“能举例吗？”

“我们初见时，我解释过，我们活在时空二元性中，里面存在着一个根本对立：分裂和互联。那么，根据逻
辑可以推断，如果所有一切都具备二元性，就一定有个最本质的源头二元性，其他所有二元性都来自与此。”

“再进一步，逻辑表明，我们活在分裂和互联这两个本质性的对立表达中。但两者不是绝对非此即彼，因为
我们的现实同时包含两者。所以，逻辑上说，我们有自由意志来决定我们要活在哪端，不是作为绝对，而是
作为比例。我们选择对齐哪端呢？我们倾向于哪端呢？我们在创造和体现中表达哪端呢？”

女子从男子手里取回那个贝壳，小心的放回沙滩。

“这是个逻辑慈悲的例子。”

“我想，我能理解逻辑这部分了，”男子说。“但慈悲部分又是什么？”

“当你拿着那个贝壳时，是否感到，那是你跟那个特定贝壳之间的问候呢？”

男子摇头。“...没有。”

“你是否曾想象它的故事，它是如何来到这里，如何遇见你的？”

男子再次摇头。

“你是否曾向它提问？”

男子眨了眨眼说。“没有。”

“你是否曾送出由衷的爱心给它？是否曾将它拥抱在自己的现实维度里？”

男子突然显得很激动。“没有。这些都没有。我当时在听你讲话，并忙于理解。”

女子伸出食指，指着湛蓝的天空。“慈悲，不需要询问，只需要体现出来。那不是某种你成为圣人之类的重
大事件。慈悲存在于最微小的事物中。一直都是如此，因为，我们的互联正等着在最微小的事物中显现。这
就是慈悲。如果你能在最微小的事物中感受到慈悲，也一定能在最大的事物中感受到...比如你的人类同伴中。
如果你只能在大事里找到慈悲，但小事里感觉不到，就说明慈悲还没有真的找到你，你也还没找到它。”

“慈悲让我们在看到逻辑时，不再感到冷漠，疏远，算计或漠不关心。慈悲带来我们的统一。慈悲能把我们
带到分裂与互联这连个极端的交集处，找到平衡和理解。”

“逻辑为慈悲提供什么呢？”男子问。

“更高级的现实。逻辑和想象力是一对奇特的伙伴，但它们确实在合作。根据逻辑推理，如果每个生命体最
初都来自同一个起源，那么，我们就互联。根据逻辑推理，这种互联能在我们之间创造慈悲。慈悲就是对这
个高度理解的体现和表达。”

男子还是在摇头，他目光涣散的说。“那么，爱呢？你一直没提到爱。为什么？”

“爱就既是一种对互联的感觉，也是一个逻辑信念--相信互联确实存在。还能有别的爱吗？我之所以没提到
它，是因为在语言中无法找到爱。”

“你的意思是，全在于行为？”男子问。

女子摇头。“不。全在于理解。通过理解能找到爱，一旦找到爱，就可以分享出去。”

“哪种理解？”

“我们聊过的所有内容。”

“但你刚刚不是说，不能在语言里找到爱吗？”

“确实不能，但语言背后是什么？”

“思想？”

“思想背后呢？”

男子停了一下，然后闭着眼说。“感觉？”

“哪种感觉？”女子温柔的问。

“互联，”他以坚定的语气回答。

“这就够了吗？”

“还需要与分裂达成平衡，”男子回答。

“换句话说，在这个世界里，爱的来源就是均衡的互联感？”女子问。
“我猜是的...”男子回答。

“那么，逻辑的作用是什么？”

“逻辑可以让我们的互联感...更真实。”

“是的。”

“逻辑和爱，仿佛是一对奇怪的...奇怪的伙伴，”男子评论到。

“那么，互联的背后是什么？”女子忽略他的评语，问到。

男子思考了片刻，然后带着一种新的内省表情说。“我猜，那应该是个体的主权个体意识。”

女子点头。“主权意识背后呢？”

“那就应该是积分体。整体意识。”

“积分体意识背后呢？”

“未知...我猜，甚至也许是不可知。”

“精辟！所以，爱源于未知，我们甚至不知道爱来自何处。所以人类也一直告诉自己，我们无法描述爱。”女
子停下来，微微歪着头说。“如果你不知道爱如何产生，或来自何处，又怎么可能描述它呢？”

“你是在问我，还是设问？”男子问到。

“我在问你。”

“我一直认为，要理解某事，上下文背景至关重要。看来，是我们恰恰缺乏上下文？”

女子听了这话后，笑了。“你的脑和心都很优秀。要理解爱，心和脑都很必要。一旦心和脑能够理解爱，两
者就能取得一致。记得吗，我曾说过，我们需要融合心和脑？”

“是的...”

“对爱的理解，就是心和脑的纽带，”女子说。

“话虽如此，但也不能断言，如果缺乏理解，我们就不可能去爱吧？”

“不，当然不是，”女子回答。“爱无处不在。在所有维度世界里的所有能量中，爱是最丰盈的一种。我只是在
说，要通过爱来融合心和脑，就要理解爱的起源。爱的目的。爱的源头。即使不是完全的理解...”她停顿片刻，
“我们的理解的确不完全。”

“你刚刚说，爱来自未知或不可知。我们怎么可能理解？”
“只知道未知还不够，还要知道为什么未知。不完全理解的定义正是如此。”

“你的意思是，我们与爱断联，是因为我们错误的将爱与浪漫，性或慈善等概念联系在一起了。是这个意思
吗？”

“是的。”

“好吧，但为什么？”他问。

“我们为什么不知道，其实我们不理解爱？”女子用提问代替回答。

“我不知道，”男子抢答到。

“如果我让你描述‘希望’这个概念，你会怎么描述？”女子说。

“我会举例。”

“那么，什么是爱的例子？”

“我猜，某种善举，”男子说。

“一对情人互相爱慕呢？”

男子点头。“是的，那也是个例子。”

“舍己救人献出生命呢？”

“这绝对够得上是爱。”

“孩子与蝴蝶的玩耍呢？”

“我知道你要表达的意思了，”男子说。“爱的例子无穷无尽...”

“上百，上千，数百万，数不胜数的多样性。是的。”女子说。“并且，正因为爱的例子无穷无尽，所以爱的起
源和进化轨迹深藏不露。”

“爱会进化？”

“所有一切都在进化。为什么爱会例外？”

“我感到...我从未这样想过。”

“爱是永恒的，爱是个对我们的眼睛来说永远不可见的野生动物。爱需要我们每个人以特有的方式去领悟。
别人写好的脚本不管用，只能靠自己。爱无法被束缚在某个固定的时空维度。爱是包含所有一切的网络，或
能量场。这就是爱的构造，所以，通向积分整体觉知的门户数量，跟所有时空维度内的所有物种内的主权个
体数量完全相同，人手一门。”

“这些为什么很重要？”男子问。

女子看着天空，仿佛在寻求某种不可见精灵的帮助。过了一会儿才开口到。“我有个熟人，毕生被人看作坏
人，罪人。可怜人。被家人鄙视。没有朋友。不可信。自私无耻。总之，人们认为这个人无可救药，于是就
送去疯人院囚禁。这种人的人生哲学会怎样？他们能用何种语言来描述自己的人生观？”女子期待的看着男
子，轻轻点头。

“我...我想，其中不会出现爱的痕迹，”男子安静的说。

“那么，爱通过什么现身？”女子问。

“我猜，是肉体关系...”

“还有呢？”

“愤怒和焦虑？”

“对。爱能被转化成应有尽有的形态。爱仿佛陶泥，能完美变形。就是我们信念中的词语和情绪，在塑造爱
的形态。当我们活在那个最有创造力，最强大，最有潜力或最互联的自我身份中时，爱的形态就能展示出最
广阔的高度。”

“你是说，你提到的这个虚构人物，依然能用爱去创造自己的有形展示？”

“除了爱，还有什么其他素材吗？爱就是我们感受和想象到的互联感，难道这不是很合乎逻辑吗？我们活在
其中的能量场就是爱，它支撑着时空内的所有一切，这难道不是个逻辑推理吗？所以，即使有些人创造的形
态充满黑暗而扭曲，依然是源于爱，只不过是爱的畸形体现。因为我们无法创造出与爱无关的表现。”

他叹了口气。“如果被信念中的词语和情绪束缚，一个人就注定一生不幸，只能创造爱的扭曲造型？”

女子展开上臂，最轻微的浅笑，仿佛芭蕾舞者在谢幕。男子看着她，突然带着吃惊的表情左右摇头。

“不...不...不可能。难道你是说，你就是那个虚构的人？”

女子放下手臂。“为什么不可能？”她重重的耸了耸肩说。

“怎么可能？”男子问。“你描述的那个人...我无法消化这个形象。”他又开始摇头。“你在开玩笑，是吧？”

“我就是证据，证明了词语，情绪和信念...的重要性。”

“但...但你到底是怎样达成了这种变身，从那个...你描述的那个不堪入目的人，变成了现在的你？”

“充满希望的词语。”
“比如...比如哪些？”男子问。

“主权积分体。统一源头。个体-集体-整体意识。爱的能量场。心脑合作。融合一体之线...”

“但，只通过词语就达成转化，你具体是怎样做到？”

“我认为这些词充满希望，就决定仔细思考它们。在这些词语进入我人生之前，我从未真正的抱有希望。”

“这些词是谁给你的？”

“我不这道。”

男子听了她的话，显得很吃惊。“你不知道！？”

女子摇着头说。“真的不知，并且你猜怎么着？”

“什么？”

“我从未动过想知道这些词语来源的念头。”

“为什么？”

“因为，这些词语足以让我与自己的真实身份结交，并能活在真正的自我里，抛弃了被历史定义歪曲的自我
形象。”

“我不信，”男子尖声宣布。

“你不信什么？”

“我不相信，你曾经是那个虚构的人。我不相信，一个人能如此巨变。”

“你是否理解过荒野？我是说，真正的观察它，把它当做自己的一部分来观察。”

“至少根据你的定义，我可能没理解过，”男子回答。

“荒野同时是混乱和秩序。如果你认为荒野应该被开发，并着手开发，它就变得有结构了，在这种结构中，
存在着二元性。美与丑。善与恶。聪明和愚蠢。所有这些对立，开始混淆荒野的本质，但荒野...以自己独特
的方式完美。荒野没有真正二元感。尽管受到人类影响，荒野依然保持平衡。”

“比如在，其他人，其他思想，其他信念将我结构化，并标签分类。我是个尚未被发现的荒野。词语如果不
能描述荒野的本质，就会成为别人结构化信念的回声。如果你活在后者之内，你作为一个空白画布，进入这
个世界，内容开始填满画布，到了你七岁之后，你将无法找到任何一笔，属于自己的独创。当我认识到这一
点时，我的画布，可以说，几乎完成。”

“只剩下寥寥数笔余白。我以为是我在挥笔作画，但某种零五突然降临子在我身上，我是...我其实是个傀儡。
我领悟到，确实是我的手在描绘画布，但却不是我的意志在决定用什么颜色，在何处落笔，没有任何一笔是
我的自主选择。画的长度和深浅，也都不是我的决定。完成那幅画的双手，跟我的自我感觉毫无关系。跟我
那个荒野毫不相干。”

“我发现，我一直让除了自己之外的所有人涂鸦我的画布...我的人生。决定我是谁。领悟到这一点后，我意识
到，要找些能对齐更高价值的新词语，新信念，新情感，以及新行为。能成为希望的象征，带来一种承诺，
不是为我，而是为所有人。这才是我...我得到救赎的关键。”

女子停下来，深沉的凝视着车轮般繁忙翻滚的大海。“我们可以改变。任何人都能。通向荒野的道路属于我
们自己，也只能属于我们自己。其他人无法带我们走向荒野。另外，即使我们在某种启示中偶尔涉足那个荒
野，我们能做的，也只是回到自己的画布上，在一个小角落涂鸦，描绘它的奇迹之处。但那画布的大部分领
域，依然是他人的手笔。”

“随着时间的推移，那个奇迹会失去吸引力。我们会回来继续凝视那幅，数十年百万笔刷累积描绘的旧画。
那个领悟，也会...逐渐淡化，就连那个指向奇迹的角落，也会沦为背景，被其他人发明的笔法所覆盖。”

“你是说，虽然变身可能发生，但如果完全基于某种狂喜或奇迹体验，就有可能很快消退。如果我们能保持
那些与我们内在共鸣而带来希望的词语，它们就成为我们的支撑，甚至能帮助我们重新描绘画布，展现出这
些新词语和新信念的色彩。这就是你要表达的内容，不是吗？”

女子点了点头，并指了指眼前的台阶，那是一条崖顶与沙滩之间的安全往返通道。“我要爬台阶，所以无法
继续跟你对话。我要趁现在把话说完，然后集中精力爬台阶。”她对着回顾她的男子笑了笑。

“这整体上是关于，我们如何在一个分裂的能量场内，创造出真正的互联感，并利用它创造出和谐并无条件
的爱的体现，不是按照其他人的标准，而是按照我们自己的标准。我跟你说的一切，都不过是那个最初基础
开端的延申，早在我们的宇宙课堂对一种更高的物质形态开放的前一天，那个起点就存在了。”

女子用左手抓住扶手，开始攀爬。

男子突然很紧张，摸着女子的肩膀说。“求求你，一个简单提问。”

女子回身，点头同意。

男子无比轻微的叹了口气。“我们怎样才能打造这种互联感？”

女子回头面朝大海。“不需要打造任何东西。从主权个体个进入时空二元性那一刻起，就已经是互联的了。
我们所有人都是如此，互联活在我们内在的荒野里，按照每个人独一无二的方式。”

“我怎么做呢？”

“你已经在做了。每个人都在创造这些爱的体现，只是，我们从哪里汲取这种爱，把来自荒野的爱带到现实
维度，还是从他人主导的画中取爱。这是唯一区别。”
“那么，我怎样才能从自己的荒野把爱带出来？”

“你需要释放爱，”女子说。

“释放爱？”男子的表情变得困惑。

“找到那些与互联有关的新词语和情感，并表达它们。找到那些携带希望的词语，找到这样一些信念：相信
一种至高的主权智慧，知道祂能同时生活在统一和分裂中，一直在学习和施教，一直钟情于爱。要释放的就
是这些。”

“它们会去哪里？”

“我们已经聊过这个了。”

“你是指，那些体现？”

“它们去那里，那里，和那里，”女子指着三个不同的方向说。

“这些好比火花。火花从它的主体，也就是火堆里飞出的背后有一种力量。让火花升起，化成青烟，升入夜
空并消散，完全跟自己的火源分离。我们的体现与此类似。我们虽然不知道它们如何回响，但知道它们确实
会回响。”

“怎么知道？”男子问。“我们怎么才能知道，所有这一切...我们的这个人生，确实有意义？也许一切都不过是
物理和数学的偶然呈现。”

“所以，词语的力量非常重要，”女子点头。“词语的力量是，用逻辑解答疑问。缺乏逻辑的词语没有力量。”

“你说的逻辑是什么？”男子问。

“这个逻辑就是，或许这世界是个偶然，但它还是创造出一个荒野行星，承载着数百万不同物种，弹射着穿
越未知的宇宙，沿着有意设计但又无人能看到的航线疾驰，甚至还带着个命运目标。这个目标正在地球表面
上自我展露--通过我们的生活，我们的行为，我们的创造，我们留下的遗产，以及我们心和脑的足迹。”

“如果我们的人生，能围绕着主权个体和积分整体，或类似概念进化，那么我们就是在时空二元性中，推动
积分整体，也就是我们所有人的进化，奔向和谐与平衡。无论到底是否有神，或天堂和地狱，或空性，或救
世主，无论前方是否等待着亿万次毫无意义的投生轮回，我们还是决定用自己的逻辑宣布：我不介意这些外
在的东西，我在自己的人生中，决定跟随这些与自己的荒野共鸣的词语。”

“这是逻辑。这是勇气。挣脱外在世界及其影响。走出那个分裂的文化。从那个活在每个人内在的荒野里汲
取素材，创造自己的逻辑感觉。”

“最后一个提问，这个很简短。我保证，”男子用恳求的目光看着女子。

女子点了点头，但轻微到几乎无法察觉。“只一个提问，朋友，我真要开始攀登了。要么你跟我来？”
“我想留在沙滩上，沉思一下我们的对话。”

“明智的选择。那，你的最后一问是什么？”

男子把手放在额头上遮挡阳光，似乎想在问话时，能更好的阅读女子的表情。“你真的进过疯人院？”

女子完全静止的站了一会儿。脸上毫无表情。“也许我们再次相遇时，我会回答你这个提问，我是说，如果
到时候你还认为，这个话题很重要。不过，到时候，你也要允许我先提问你。”女子微笑着转身走上台阶，
边走边数。“1，2，3，4...”

她停在“5”这里，回头看了看男子，看到他已经朝海岸走去。

“为你着想，还是给你最后一个回答，”女子压过海浪的喧嚣，大声喊到。

男子立刻转身。“什么？”

女子指着自己的头。“这类逻辑只能来自两个词语：主权个体和积分整体。这两个词只能来自一个意义深远
的世界。这些词出现时，我们吸收它们，于是它们成为我们，于是这个世界会朝高度和谐的方向进化。那个
世界会更好的共鸣于充满希望的未来，感受到它的轻拽和细语--不是为你，或我，或我们，或他们...而是为
了整体。我们既可以为之加速，也可以令其延迟。个人选择。”女子摆动食指。“如果你要沉思，就沉思这个。”

她听到男子唇边传出的“感谢”，同时转身继续攀登。女子能感受到距离。她曾攀登过更陡峭的台阶，每一步
都潜伏着恐惧。分裂只是她的画布。当人们认为，自己已找到目的地时，就不想再攀登。她的距离比大多数
人更广阔，更复杂，也更富有启迪。

“一定是潮风的湿润，”她擦着一滴泪水说到。“7，8，9，10，11...”

男子径直来到水边，凝视大海。他的注意力无法聚焦在任何单一地点。这里动感太多。海浪的边缘，仿佛突
然向重力低头，将全部重量撞击在湾口那些散乱的礁石上。水和天空，一切都在动，仿佛在挑战大地的坚固。

然后，他的头脑转向内在，与一些从未进来过的思维共舞。

既永恒又无限的事物，怎么可能进化？难道进化不是时空维度特有的功能吗？男子思考着。

几乎与此同时，他听到自己的大脑走上前来，答到。“任何既永恒又无限的东西，都在单次人生中通过行为
践行自己的记忆。我们这样做，是为了在时空二元性中生活时对齐主权个体。”

“我们认识到，在时空二元性里，我们无法带领其他人的眼和耳，达到同样的领悟。我们是在允许无限多样
性的进化，以及对永恒的观察。我们的目的是将这些带入统一。主权个体就是永恒积分整体的无穷无尽代
表。”

“我们在度过一个有意识的单次人生时，自愿对齐它们，接纳它们，理解它们，并把它们当成伙伴启用。然
后我们再闪在一旁，让它们通过我们进入这个人性的世界。这时，一种智能会进入我们之内，占据我们单次
人生身份的每一个粒子，并在新旧的平衡中，促成我们的记忆变革和身份转化。这就是积分整体通过时空的
进化。”

“我们那些跨越所有物种和时空的集体身份，都在进化。包括时空之内的一切。所有一切。所以存在着无限
的变形。积分整体智能创造主权个体身份，主权个体身份创造单次人生，人生为积分整体智的学习提供经
验。这是进化的核心循环。跟其他核心一样，它们是通向其他核心的门户。这就是我们的身份，作为积分整
体，聚焦于一个主权个体身份，生活在无限多样性的单次人生和其他各种生命形态中。

不是相信人类的渺小，就是相信主权积分体的深远。如果我们更想活在扩展中，回避畏缩或雷同，就更可能
感觉到我们那个处于进化过程中的主权积分体身份的磁性。这不是顿悟，而是一种我们尚未完美掌握的行
为实践。我们通过对自己表达慈悲和理解，引导这个身份进入我们的人生。我们继续前进，奔向正等待我们
去创造的下一个体现。我们尽最大努力爱整体的一切。

（完）
