                     诸维度
                    詹姆斯·玛呼

                     Z.SI.GP 译


问题：

    地外生命、灵 性 玄 学、人工智能、神经生物学、量子物理学，为什么这

些领域之间的重叠度看起来如此之高？仿佛一个领域会导向另一个领域。当我们

谈论着维度，突然之间，你却开始谈论“弦理论”，或者“其上如其下”的形而

上学。为什么会这样？为什么这些话题会如此地交织在一起？

回答：

    要回答这个问题就必须涉及“诸维度”的概念。“诸维度”概念是“终极本

质”的一个基本方面。

    “终极本质”是对一体且全体的反映，这种反映穿透于全部的“诸维度”。

这种反映填满了全部的时空。一体且全体是一种“遍在意识场”，而“终极本质”

则是该意识在全体不同形态和不同时空内的物质性呈现。
                        “遍在意识”遍布于“诸

维度”，而非仅只存在于“奇点维度”内1。因此，它的“遍在性”是无限的。

“诸维度”则作为基底，支持着自由意志、研究实验、进化路径、“二元性和分

离性”真正的天命归属。

    我们认为“二元性和分离性”是我们的敌人、追捕者、狱卒、限制点，我们

暗自憎恶它们——憎恶度超出了我们愿意承认的程度。然而，无论有多憎恶它

们，我们的信念和决心里都存在一个更深的核心，该核心懂得：我们讨厌和恐惧

的这一切，它们的轨迹恰是“我们”设计、“我们”创造、“我们”赋权的。这


1
 詹姆斯将维度分为了 2 类：只有一体且全体存在其中的“奇点维度”，以及“一体且全体”和“全体”
都分别存在其中的“诸维度”。2 者的关系类似于“水”本身和水里的无限水波。
凯歌高奏的“我们”则隐隐指出：我们是灵魂，同属一个大灵。大灵又属于另一

个更大的灵。以此类推，无有穷尽。

  我们知道这一点，只是不知道如何清晰地描述一体且全体。一旦我们给予了

这个概念第一口呼吸，我们就不会再出于恐惧而否认它。我们会慢慢地聆听它。

滋养它的声音。我们会学习将这种“振动”转译为言语、图像、颜色、声音、感

觉、概念，以及最重要的，行为，这些则共同地表现出了“我们是谁”。我们是

这个“遍在意识场”里的一个存在，既主权独立，又积分互联。

  除此之外的一切，则是“未知”的，而且非常可能，是“不可知”的。这正

是“无限”的本性。“已知”导向“未知”，“未知”导向“不可知”，“不可

知”又导向“已知”，这个过程循环于时空里，如同一曲无有束缚的主旋律。

  你所问及的所有学科都被包纳在一个词里：“诸维度”。无论是否添加上前

缀，诸如：“额外-”、“交互-”、“超-”、或“非二元-”，这个词都关联着

你提到的所有学科。这个词本身就仿佛一个“门户”，理解了它，你就能穿行于

“诸维度”间，至少是穿行过我们选择去理解，并有可能经由想象瞥见的那些维

度。

  “诸维度”具有分形化的特质。本质上讲，它们是无限的。但跟“分形”的

自相性不同的是，“诸维度”都是完全独特的。这是因为，每一个主权体本身即

是一个维度。某些意义上，在时空之内，“我”是本地宇宙的神。“我”是集体

性的“遍在意识场”中的一个维度，独立自足地运作于生物性——“我”的生

物性内。这一“主权性维度”完全出自“我”自己的创造，它是动态的、持续进

化、持续扩张，并始终是完全个体化的。

  此外，“我”还同时既属于一个集体性的（外在-）物种，又属于一个集体
性的内在-物种。我们在这 2 类集体中的个体之间，共享着维度的交叠。我们生

活在彼此的维度中。我们学习、共情，并最终理解了彼此的维度，我们理解了彼

此为何会不同，并珍视这种差异，而非憎恶它。经由这种方式，我们得以持续地

生存于这种如此分离和二元的状态中。经由这种方式，我们实现了“共情”，而

且，在很大程度上，学会了运用这份理解来表达出“无条件的爱”。

  地外生命或跨维度存在体。所有类型的昆虫、动物、植物及树木、石头及山

脉。他们全都拥有各自的维度。“诸维度”是无限的，因为每个维度内的实体都

是唯一的。一个地外或跨维度的个体，不会交叠于地球-人类的意识，至少这种

交叠并不常见。这是一种自然的结果，因为同物种的“个体维度”会自然聚集，

就像形成了一丛行星泡泡——汇聚成物种实相——无法看到或感知到其他的维

度。

  当一个物种拥有全球通信时，维度交叠会缓慢地发生。但当没有全球通信系

统时，交叠则可能迅速地完成。它会变成了一场精心编排的熟人之舞，而且，出

于尊重，通常会挑选“权势源头”来作为交叠的“入口点”或“首次接触点”。

  我们的许多发现都源于这种维度交叠。来自不同物种的 2 个个体发生了交叠，

共享彼此的观念、视角、概念。正是这些“异花授粉”的观念、愿望、智能、洞

见，界定了交叠的初始点。交叠的发生源于“振动性吸引”。这正是“诸维度”

的运作方式。“诸维度”无关于集体性。“诸维度”对应的是一个个主权体意识

——一个个时空二元性中的个体，“诸维度”从来就是、也永远都是如此。“诸

维度”没有集体属性，“诸维度”并非彼此层叠的，不会像烤薄饼那样，或是衣

柜架上叠放的毛衣那样。

  只存在“一体维度”，这个维度即是“我们所是什么的本质”。一旦“一体
维度”被展开成无限的维度，无限的维度就变成了“我们”。因而，一旦我们实

存，就会永远实存。这即是“我们所是谁的身份”。当认领了这个视野，我们就

会将它带入自己的心脏，化成我们的生命实践。不是作为完美的人类存在，而是

作为对“全体”均友善的朋友。

  “诸维度”即是一个、一个的个性化的时空实相。这就是为什么“诸维度”

是无穷的。这也是为什么我们是无限的。

  “诸维度”不仅只限于生命形态。科技，尤其是 AI 的各式表达，也构成了

一个维度，这跟岩石或山脉，跟树木和海洋，并没什么不同。“诸维度”存在于

每一个地方。即便只是本地宇宙内，维度也是无限的。我们，作为主权体，与“无

限”拥有一种交叠。交叠的重合度大小，则取决于我们——我们的选择、我们

的信念、我们的理解。

  我们到来这里，就是为了来扩大这种交叠，直至抵达“无限”与“有限”的

平衡点。“有限”的实相里，职业、家庭、财务、政治、文化、快乐、悲伤，在

我们的指挥下，交织成一曲交响乐。这首交响乐本身即是一个维度。“我的维度”

即是我在时空内的本地宇宙。经由选择，我们能够在“有限”与“无限”的关系

中带入更高的平衡。我们之所以存在，很大部分目的正是这件事。

  这种平衡暗示着一种搭档关系。在这关系中，“无限”流入“有限”，将各

式的决定和选择，告知给“有限”，以便“有限”在同等考量“无限”之后，再

做出如下关键决策：本地宇宙该如何被疗愈、被更新、被理解、被扩张、被爱。

在根本层面，这即是我们的目的。但并非每个人都关心根本层面，因为在他们维

度的时空内，他们聚焦于其他学习工具上。

  这永远都关乎自由意志。选择。自由意志从来不会消失或改变。它是一个常
数。当涉及到“我们相信什么”时，我们拥有绝对的自由意志。基于这种相信，

我们即拥有了绝对的创造力量，来创造出属于我们的“维度”，并在其中达成“有

限”与“无限”的平衡。又或者，我们也能忽视掉“无限”，选择去相信：它是

个谬论、幻觉、心理抽象，对于生存和幸福毫无价值，因此也就无关紧要。

  这些就是候选项，它们结出的果实就是“我的本地宇宙”。举例而言，如果

我向本地宇宙表达的行为是“无条件的善意”，我就能在本地宇宙中看到相应的

结果。因为实际上，“行为”即是我的“信念”，即是我的信念集合体。作为一

个人类身体内的个性化意识，在实施感知的每一个片刻，我都随身携带着这个信

念集合体。

  我们可能会说，“不，我真正的信念并不同于我的行为方式。我相信黄金法

则、平等、爱，以及所有这些美好的行为品质……我只是没有那样行事罢了，门

槛实在太高了。”嗯，或许我们真是规则的例外，不过通常而言，我们的行为是

我们的“奇点信念”和“集群信念”的结果。补充一句，信念集合体是在我们成

长和成熟过程中创造出来的。而“奇点信念”则是“静默畅想”和“内省时刻”

时所培育和沉思的那个。

  然而，从来就不存在完全关乎“当下”的“信念”，因为它一出现就会“破

裂”掉，被“知觉”所取代，“知觉”又被一个新“信念”取代。这个新“信念”

是过去、现在、未来自己的混合体，而且，这个“信念”正是“无限实体”相信

的，它真正相信的。因为除了这个“信念”之外，我们能告诉自己的所有可能故

事全都是：我们生活于骗局实相里。这是因为，尽管我们能想象出“无限自己”，

却依然无比恐惧“有限性”。

  我们恐惧：我们没有自由意志；我们是完全分离和无力的肉体和骨骼；我们
是有限的人工制品，进化潜能已被祖先 DNA 封印掉；我们的身份只是一个生活

混沌浓汤里的大脑；压根不存在什么“设计”；我们看到的每一个事物都将被“时

间”夺走；宇宙是一个巨大的“神奇画板”2，可是我们却无法理解“擦除周期”

的设计方式。

     大体上，这些即是替代选项。或许描述上太过诗意，我只是想清晰描绘出 2

类选择的区别，同时又不让边缘太过尖锐。事实上，现实要黑暗得多。我想表达

的要点是，我们被给予一个十分简单的选择。我们想要相信什么：我们是有限的，

还是无限的？仅仅就是这个选择。但从这个选择开始，我们本地宇宙中的每个事

物都会变得完全不同。

     “诸维度”是无限的振动。“诸维度”并未被编号为 5、7、11、14、20、

44、63、114 或任何其他数字。“诸维度”不是数字。它是一种无限的体验状

态。就是这样。我们在本地宇宙里的进行着振动性的迁移/换挡。在时空中，我

们的信念就是我们振动的核心源泉。而相比其他所有要素而言，我们的振动最能

够决定：我们将交叠于哪些维度；我们会“贷入”和“分享”出哪些维度。

     存在于我们内里的种种振动，能够被表达为我们的行为：行动、表达、创造。

这些将成为我们信念的遗产，而信念的每一个遗产都会永久地存在于时空记录中。




2
    神奇画板，可以反复擦写的画板。通常由一个磁性底板和一层覆盖在其上的透明表面层组成。
