           《桥上旅者》
            故事 1: 第 1 集




——————————————————————



        詹姆斯.玛呼 著于 2023 年

      所有艺术作品均出自詹姆斯.玛呼

          译者 Z.SI.GP & Nie

          英文站：MOCI.life

          中文站：mocilife.cn

       英文站：JamesMahu.com

     中文站：JamesMahu.com.com

     英文站：SovereignIntegral.org

     中文站：SovereignIntegral.cn

       英文站:WingMakers.com

    中文站之一：WingMakers.com.cn

            免费有声读物

         英文版请访问 MOCI.life

        中文版请访问 mocilife.cn




             英文版:1.0

             译文版：1.4
              版权所有:知识共享




  知识共享 BY-NC-ND：本许可容许使用者在保证著作权归属作者前提下，基

于非商业目的且无篡改地以任何媒体及格式复制和分发该作品。




  知识共享 BY-NC-ND 包括如下要素：




  BY（署名）   ：署名必须归于作者


  NC（非商业用途）    ：只允许本作品的非商业用途


  ND（禁止演绎）    ：不容许本作品的衍生品或改编
                桥上旅者

                故事 1：第 1 集




  一名年轻男子行走于山间小路上，迎面看到一位年长的女人相向走来。他们

在一座桥上擦身而过，继续走向各自方向时，男子开口问道：“打扰下，嗯......

嗯，前方那段路是更好走还是更难走呢？”

  女人暂停了脚步。"你是想我回答这个问题，还是回答你真正想问的问题？"

  旅者想了想道：“如果你是如此智慧，那就由你来决定吧，不过请告诉我：

什么问题才是我真正想问的？你又怎么会知道？”

  "据我所知，我们所有人都在问同一个问题。仅仅是使用了不同的话语来表

达。"

  “这个问题是什么？”

  “我是谁？”她即刻答道，微微耸了耸肩膀，仿佛这是显而易见的。

  “你说你会回答这个问题，那么，答案又是什么？"

  女人转过身去，继续前行。看到她走出了 20 英尺远，男子嚷了起来："答案

是什么！？"

  女人停住脚步，回过身，友善地细细打量这个男子道：“你无法知道。你仅

仅能了解那短暂一瞥。那源于宇宙的一次点头示意。一些连接的感觉。描绘相对

真理的话语。" 她笑了笑，"这就是你知晓答案的方式。它是不完全的、无法落

实为语言的。完整的答案隐藏着。"

  "为什么?"男子问，“为什么它会隐藏于我们之外？”

  “它并非隐瞒着你的秘密。它仅仅只是太大且太小，无法以头脑去知晓。它


                                      1
栖息于一切事物中。它是如此不同于我们的头脑，让的头脑无法穿透进它。"

  "为何它会如此不同？"

  "因为，如果相同于头脑，它就没有能力创造出一个主权性的时空，来容许

你体验一个专属你的实相。你是一个实相透镜，‘个体、众体、全体意识’透过

你而观看着。"

  年轻男子闭上了眼睛一会儿："如果我的头脑发挥到极致，而这个问题也被

真正解答了，我会幸福吗？"

  "无论多么的模糊，但只要将自己知晓为‘个体、众体、全体意识’，我们

的幸福就被纳入了冒险领域，去冒险于前方、身后和此地的生命中。这场冒险实

则是意识在透过人类性来充满自信地表达它自己。不过，我们世界的幸福感，仍

旧会起伏涨落。高点源于‘互联’的感觉，低点源自‘分裂’的感觉。它们竞争

着我们的注意力。我们的‘互联’感或‘分裂’感即是根本的二元性，其余二元

性就出自它。"

  “二元性不该就只是两个吗？”年轻人陷入了困惑，"难道不该仅仅只存在

‘互联’和‘分裂’？”

  智慧的女人举起 2 个手指，如同和平的手势，“它们是 2 个事物，不是吗？

因而，就是二元的。"

  "可你又说，其余每一种二元性都出自这两个源头？"

  “‘互联’和‘分裂’并非源头，它们是我们选择相信后产生的结果。我们

要么相信‘互联’，要么相信‘分裂’。大多数人摇摆不定，同时相信 2 者，因

而，也就同时体验和表达着 2 者。"

  "可为什么我们不能简单地选择‘互联’，并相信它，既然它能使我们幸福？



                                      2
"

    女人微笑道，“你前方的道路会更为好走”。她冲着前方祝福地点了点头，

转过身，准备离开。

    年轻男子不想跟这位智者失去交流，于是向着她的方向跑去。“拜托，请稍

等，我还有些别的问题。”

    女人继续前行着说道。“那就与我同行吧。”

    年轻男子看了看道路两头。女人要去的，恰是自己刚刚走过的。他可不想返

回出发地。“我会与你同行一段，这样，我就能问你一、两个问题了。这样可以

吗？”

    女人点了点头，年轻男子加快脚步，跟她并肩而行。

    “你的第一个问题是什么？”女人问道。

    山间空气稀薄，年轻男子在努力恢复着呼吸的平和。

    “我们为何不简单地选择‘互联’呢？”

    “因为‘分裂’这一临在性，正是人类性的基石。幸存即是‘分裂’。对任

何物种而言，幸存都是根基，否则，该物种就无法存在。我们全都被教导着这件

事。一遍、一遍又一遍。每天的生活中，在显意识层面，我们感知着这件事，不

是数千也是数百次。在潜意识，我们则几乎持续不断地感受着它。‘分裂’，是

人类凝视实相时的默认透镜。为了从‘分裂’切换到‘互联’，我们需要证据。

我们想要看到证据和证明，确认我们是被‘互联’着的，不仅被‘互联’于我们

人类，还被‘互联’于各个宇宙中的全部时空和世界里的全部形态的全体生命。”

    她自顾自轻笑起来，惊叹于自己话语中的浩瀚。

    “我们为什么需要证据？”男子虚起了眼，仿佛双眼都迷失在了一个深邃思



                                    3
想里。

  “因为我们生活在‘分裂’中，对我们而言，这就是家。如果有谁想让我们

离开家，就必须有个好理由。而证据正是这好理由。”

  “可你又如何证明，全体生命都被‘互联’着？”

  “这可是你的第三个问题了，”女人公正地指出道。

  “我意识到了……”男子微笑道，但也注意到自己并不急于转身离开。

  “头脑与心脏，”女人开口道，“在我们世界里，是一对首要的搭档。在由

逻辑之火锻造出的平等性中，支持着彼此。根本无需教育头脑和心脏去彼此合作。

它们完全知晓自身的根本目的。可是，在这个世界，‘分裂’是如此强大，竟使

得这显见的逻辑变得不再明显。”

  “那么，为什么它对某些人是显见的，对另一些却不明显？”

  “我们正在进行实验。并不是一些人没有找到自身的平衡，而是他们更喜好

不平衡。他们发现，对自己而言，要学习参与和表达，不平衡是一片更为肥沃的

区域。是的，可以肯定的是，这些人迷失了自己的方向。就像刚刚提到的，我们

来此是为了进化，而进化则是经由实验。正因为此，自由意志的选择自由才会被

交织于主权性实相，这样，我们才能去实验。”

  “所以说，什么又是‘互联’的证据？”男子试探地问道。

  “大多数人之所以相信自己是灵性的，是因为他们追随了某本书和某个老

师。当话语进入了公共空间，就容易被诠释，并被绣纹上目的，之后，它们被逐

渐捆绑到了‘分裂’的基石上。”

  “所以，你是说，我们以为通过灵性或宗 教途径能摆脱‘分裂’，可它们

却无可避免地会将我们引导回‘分裂’？”



                                    4
  “我都数不清你问了多少问题了，”女人说，“不过我得提醒你，每随我往

前一步，你跟之前目的地的距离都会增长一点。”

  男子挥了挥右手道。“我明白，可当这些问题游荡于脑子里时，我无法离开

啊。拜托，请继续。”

  “这全都属于那‘实验-进化’的运动，无论知道与否，我们全体都参与到

了其中。然而，证据，”她举起食指强调道，“不会被发现，永远不会。除非全

体都看到它，否则没人能看到它。一些人看到了源自未来时间的回声和回响，他

们能感觉到这个‘互联’实相，感知到‘互联’实相的临在，可这也并非证据。

这是实验和扩张的一个面向。仅此而已。

  “那科学呢？它没有能力证明这件事吗？”

  “有能力做某事并不等同于有能力实现某事。对于一个无法被头脑理解的实

相，‘有能力以科学证明某事’这本事就是一个悖论。科学仅仅只是在周遭黑暗

中点亮一道光，光束只会延伸向一个方向。无论这光如何蔓延，都不足以证明‘互

联’这样的事，（因为），‘互联’是完全不同于‘分裂’的。

  “那怎么办？”

  “时空。”

  “时空？” 年轻的旅者怀疑自己完全没明白对方的意思。

  “对于每个生命形式，实相都是不同的。你同意吗？”她问道。

  “我想是吧…”

  “我会将这当成肯定的回答。”她笑道。

  “时空即是，在一个地点经历了时间的一个当下片刻。实现体认的那个当下

片刻是无可避免的，因为我们的身份是：已进化的、完整的’个体、众体、全体



                                   5
意识’。这意识并不是在时空中被发明出来的，它就是‘我们之所是’的本体。

我们要做的就是忆起这件事，找到些途径去具象化地展现出它。伴随我们创造出

的每一次‘具象化展现’，我们都在加速时空，去进化向那个我们就存在其中的

源头。我们的证据，即是我们的种种‘‘具象化展现’’，而非那些发生于我们

身上的事，也非你能测量的那些事物。”

  年轻男子停下脚步，脱掉一只鞋子。 “请原谅，我得坐到岩石上，除去鞋

里的小石头。稍等。”

  女人暂停了脚步，点头道，“我等你。”

  “‘具象化展现’又是什么？”男子走向岩石，一边坐下，一边问道。

  “就是你经由实验而创造出的事物。”

  “要是我不是科学家、艺术家或工匠呢？”男子系上鞋带，走回女人身边。

  “眼中的目光是一种‘具象化展现’，”女人答道。“声音的语调是一种‘具

象化展现’。无可遏制的爱是一种‘具象化展现’。手的轻轻触碰是一种‘具象

化展现’。痛心的温柔是一种‘具象化展现’。我们所说的话语是一系列的‘具

象化展现’。‘具象化展现’并非特殊人才独有的。”

  “所以，我隐约明白我是谁了。我知道如何变得更加是这身份了。我也理解

了，为何我会愿意这样做…...”男子放慢脚步，仿佛陷入了沉思，并最终停下，

抬起眼望向女人，发现她也停下，并转回身来。

  “在我头脑和心脏里，留下的唯一问题就是：如何去分享出这个。”

  "它会分享它自己。”女人微笑道，就像在述说一个隐藏已久的秘密。

  “怎么做到？”

  “你的种种‘具象化展现’，你在自己实相中创造的事物，它们会振动，经



                                    6
由振动，它们分享了出去。”

  “它们分享了什么？”男子走近女人道。

  “它们分享了它们自己。”

  “你已经说过了。”

  “你问了两次，我就回答了两次。”

  “好吧，你是对的。”男子说。“我们的‘具象化展现’又是如何分享它们

自己的呢？这不会侵犯自由意志吗？”

  “自由意志会延伸到个体，而不会延伸到供个体扮演角色的舞台。舞台是由

振动构成的鲜活浓汤，振动则源于动态的宇宙、我们的行星、我们的地点、我们

的时间、我们的物种。这就是我们的舞台，在其上，我们实验着去进化成‘个体、

众体、全体意识’的一种主权性的表达。我们物种在整个时空中的‘具象化展现’，

都能够被感觉到，甚至被模糊地理解。它们是共享性的，而你始终拥有着自由去

选择，你共鸣于哪些，你相信哪些能为你服务。”

  “你刚刚是说，我们能感知和理解未来的那些‘具象化展现’？你提到了，

整个时空。”

  女人点了点头。“当一个‘具象化展现’被创造出来，它就会振动。振动是

一种能量形式。能量会传播。它不会被局限住。这是因为，时空是一种场。所有

的点都连接于这个场。今天创造的‘具象化展现’，能够影响昨天和明天。在时

间上，它并不受到局限，因为它是能量。”

  男子微倾脑袋说道。“你是在说，如果我友善地看着一个陌生人，比如你，

那......那......那这简单的眼神就拥有能量，而能量最终，会以某种方式接入一个‘互

联’的场，这场......这场则横跨了所有的时间。这就是你的意思？”



                                            7
  “我们是创造-能量的生命形式。是的，这正是我们在做的。”女人点着头

强调，“我们创造能量，将它们沉积进一个集体性的场，而全体生命都被‘互联’

于这个场。这有什么难理解的吗？这是实实在在的科学。”

  “如果这是真的，我们背负的责任可大的吓人。”男人自付道。

  “我们将我们的基本信念带入了我们共享的场。这些信念渗透在我们的每次

‘具象化展现’中。如果基本信念升自‘分裂’，我们就滋养着‘分裂’的场。

如果信念升自‘互联’，我们就赋能了‘互联’的场。真地就如此简单。至于你

对责任的看法，难道这不该是一种荣耀而非责任吗？”

  “你怎么会说是荣耀？”

  “我们身处一个创造能量的位置，这能量要么构建起跟全体生命的‘互联’，

要么构造出更大的分裂感。我们的荣耀即是：被赋予了选择权，并被允许在时空

内进行创造。”她伸出手来，抚住男子的肩膀，“我们是匠人，在我们所选择的

时空里，设计着我们的生命，以恢复我们的记忆。源头还能给它的创造物提供比

这更大的荣耀吗？”

  “好吧，我不确定是否完全听懂了，但我还是得说，痛苦和苦难呢？一个人

怎么才能将这些视为荣耀的徽章，而非残酷宇宙的压迫？”

  女人指向一颗晚星道。“第一颗星星其实是颗行星——金星。你看到它了

吗？”

  男子顺着她伸出的手，虚起眼睛。“看不太到，等等，是的，我想我看到了。”

  “很好，这种看到即是一种荣耀。‘看’本身则是一种‘具象化展现’。分

享则是一种共振。这道视线会是永恒的。我们刚刚一起创造了能量，这能量被黏

入了场里。未来某个时间，这能量将被某人或某物感觉到。过去某个时间，某人



                                    8
或许正疑惑着第一颗星星是否真是一颗行星。你懂了吗？”

  男子摇着头道。“没......”

  女人陡然停住脚步。男子也跟着停下，双手背在身后，期待地看着她。

  “一个世界存在于你内里。”女人指着男子的心脏道，“你即是这个世界，

它可不是围绕于你周遭的那个。这个内在世界属于一个渗透于全体的场。而全体

即是进化中的我们。痛苦和苦难是‘分裂’的‘具象化展现’。它会进入你的世

界，当它进入，你得决定，是邀请它进入，还是礼貌地谢绝它的影响，相反还去

创造出‘互联’的‘具象化展现’。你即是你的内在世界和外在世界。它们是一

体之物。”

  两人又开始行进，仿佛由同一个头脑控制着。“你知道，我依然无法将心脏

和头脑理解为搭档。一个人如何做到这一点 —— 我是指，在它们之间建立搭档

关系？”

  女人眼神坚毅地望着前方。“一旦心脏和头脑在你的世界里拥有了同等的价

值时，它们就会精确无误地将你吸引向一些‘具象化展现’，这些展现所具有的

振动、音调、情感、内在感受，会让“爱”变得比其他任何结果都更为重要。我

们能决定，心脏与头脑是搭档还是对手？是搭档，还是拥有各自岛屿的存在主义

者？它们是成为搭档还是对手，就取决于“当下”。”

  男子轻嘲道。“如果要做决定，我必须知道它是一个可选项。否则，我就不

是在做决定，而是在盲从别人的话。”

  智慧的女人笑而不语，微微地点了点头。

  男子转身走向相遇前的行进方向。几步之后，他发现生命已经发生了改变。

他看待世界的方式不同了，不同到让他害怕。夕阳西下，他们正走向它，看着它



                                    9
渐沉入一片崎岖山峰。

  “如果这全是一场梦？” 男子突然问道。“或许压根没有二元性。自然也

就没有“互联性”。如果你压根没有证据，那这一切可能全只是幻象——被你

编造出来，以便这一切......机械性的混乱，看上去更易被接受。”

  “正如我先前告诉你的，只存在一种二元性：‘互联’和‘分裂’。如果一

个实存，另一个也实存。一个存在，另一个就存在。”

  “大概我想表达的是，2 者都是幻象。”

  ”在我们的语境下，幻象即全无根据的信念。可二元性既非信念，也不是“全

无根据”的。我们知道‘分裂’是存在的。我们知道，每个人的实相都是各异的。

这就是‘分裂’的本质。因此，在我们这个实相中，这就是一个事实。科学可以

证明，我们体验生命的方式不同于宇宙中其他的生命形式。如果这是真的，事实

上它就是，那么我们也是被‘互联’着的，因为反面必定为真。

  “这个逻辑形式一直都存在。一个人甚至无需拥有情感共鸣就能看到，我们

全体都被‘互联’着。这是纯粹的逻辑。只不过，一旦头脑的这种逻辑，搭档上

了栖息于你心脏中的’个体、众体、全体意识’的情感频率，‘互联’就同时对

头脑和心脏变得显而易见了。

  “这就开启了搭档关系。”

  “可‘分裂’太容易证明了。一个人只需去…...去......看看周围。相较而言，

‘互联’状态可却无法四下看看就被发现。”

  “呀...我们在周围发现它了。”智慧的女人道。

  “什么？”

  “你认为它无法看到，或者隐藏着、隐瞒着，或者你还没准备好，或是其他



                                        10
一百个理由让你看不到我们的‘互联’。我要分享一个秘密给你。”

  男子贴向女人，低声问道。 “什么秘密？”

  “两者同等地临在着。”女人也相应地倾向男子，眨巴着眼睛说道，“二元

性。一个需要身体的感官，一个则需要想象的感官。”

  “想象！”男人缩了回去，仿佛这个词其臭难闻。女人看着对方脑袋的前后

移动轨迹，眼神中闪烁着理解。

  “‘分裂’是科学，‘互联’是......想象？”他大声嚷道，声高超出了自己

的预料。“你怎么能指望人们将自己的家，从科学世界搬迁到想象世界？”

  女人冲着自己的前进方向扬头示意道。“想象就是单纯地去感觉，我们的道

路正在深入‘未知’，偶尔地，想象也是去寻找通向‘不可知’的门。科学则是

在捕捉显见的事物，给予它名字、关系、目的。科学会运用数学和所有类型的测

量仪器，并为我们的实相建立一个目录，以便我们能对它达成共识，并基于共识

而进化。不过毫无疑问，科学是关于‘分裂’的科学。”

  “那么，就没有‘互联’的科学？二元性就这么破缺了？”

  两个人重又并肩走着。女人指着他们正走向的西边空中低垂的太阳道，“你

看到那轮太阳球体了吗？你能以科学或想象来看待它。科学会告诉你关于太阳的

所有事实。想象则会告诉你，这个当下，太阳在你生命中的所有意义。想象会讲

述它的温暖、黄橙色的光线、光遇见大气密度时所生的巨大光晕，我们的想象并

未用到任何测量。没有数字跑进我们的嘴巴或思维。”

  “但科学是......真实的。想象......它是主观的。”

  “嗯的，不过，对全体为真的，未必对个人为真。对个体为真的，未必对全

体为真。因此，科学将解释前种情况，想象将解释后者。或许百年之后，科学能



                                      11
够证明这种场的存在，证明我们被‘互联’着，因而，我们是一体的存在，一体

的意识。科学或许会证明，我们是一种进化中的意识，显化进的这个时空被嵌入

了关于我们源头的记忆，而我们作为个体，正在缓慢地理解：我们即是这源头。”

  她微笑着转向他道。“今天，科学还无法拉下帷幕，去揭示出’个体、众体、

全体意识’。因此，我们只剩下了一个选项。要么运用我们的想象来感知这种意

识，要么逗留在‘分裂’领域，埋头于书籍、耳听向身外老师？自由意志......”

  她停下脚步，转回身去，指着来时的方向道，”那条路在等待你。事实上，

它正在召唤你。它在拉拽你。难道你没感觉？”

  “...... 感觉到了。”

  出现了久久的沉默，两个人就这样注视着夕阳。最后，还是男子的声音打破

了他们世界的沉寂。“关于心脏与头脑的搭档关系，有什么在强烈地吸引着我，

却不明白为什么......”

  女人微笑道：“只要头脑与心脏不是搭档关系，任何生命形式都更易于感染

‘分裂’信念。他们的身体、伊格自我和潜意识都将倾向于要么仅仅相信、跟从

头脑，要么仅仅相信、跟随心脏，这就使得 2 者的平衡更加的脆弱。”

  “为什么头脑和心脏的搭档关系如此重要？我猜，这就是我没理解的地方。”

  “因为在人类身体中，这是最根本的搭档关系。既然身为人类，我们就有责

任将心脏和头脑熔合到同一目的上，这也标志着我们是真正地相信‘互联’。这

种熔合会使得我们创造出的‘具象化展现’携带上‘互联’的振动。这种熔合是

前-人类需要遵从的根本法则。它并不专属于任何人。熔合心脏及头脑，以便在

时空中具象化地体现出‘互联’，这将是、并始终都是一种主权性的体验。”

  “这些升自个体的‘具象化展现’，携带着种种振动，”她继续道。“每个



                                      12
事物，每个地方，都在发生着一件事：振动。如果一个主权体的心脏和头脑没有

处于搭档关系，他们的‘具象化展现’中的振动，将携带着‘分裂性’。相反，

熔合于同一目的上的心脏与头脑，则会理解我们与生命间的‘互联’，他们的‘具

象化展现’就能携带‘互联性’。这就是吸引子，会牵引着我们去进化、扩张、

更新和精细化我们的理解。”

  “我们如何才能做到？”

  “呼吸。”

  “我没明白……”他轻声自语道。

  “吸气时，去想象，我们互联着全体生命——我们能允许自己去想象的最

广大的生命。我们可无法过度延展我们的‘互联’。我们无法夸大它。我们可无

法让它过大。”女人自顾自咯咯笑了起来，就仿佛突然想起了什么重要事情似的。

  “呼气时，去感觉，我们的主权自性，进入到我们想象出的这些生命形式和

时空。这样一来，全体生命流入我们，又流出我们，这个过程经由我们的呼吸被

完成。”

  “如果活到 80 岁，我们将呼吸大约 6 亿 7 千万次。任何一次呼吸都能成为

通道，通往‘互联性’的体认。一旦这感觉被唤起于你的整个人类性中——身

体、头脑、心脏，伊格自我和潜意识——你就能将这种‘互联’的感觉锚定在

呼吸中。”

  “我们的头脑对应着吸气，心脏对应着呼气。我们的呼吸是一体性的临在，

如同气囊般包裹着我们。心脏与头脑的搭档关系，就被维系在我们的呼吸中。我

们不必去思考这件事。它是自动的。在一天中的某些时点，我们也可以有意识地

觉察，从而帮助强化呼吸，呼吸即标志着‘互联性’以及心脏-头脑的搭档关系。



                                        13
但无论如何，这件事是自动的。一旦我们的心脏与头脑被熔合于‘互联’这一目

的上，我们的潜意识就能运作这事了。

  “现在明白了吧？”她问道。

  男子点着头以示明白。“我有点懂了……让我自己都意外。这确实有道理。

我看到了一种实践‘互联’的途径，就通过我的呼吸和我的‘具象化展现’。我

看到了这个角色中的荣耀。”说着这话，他越发地抑制不住兴奋。“我甚至看到

了，我即是我之世界——内在及外在的。以这种方式来思考‘互联’，事实上

是一种解放。我是源头及创造物。一个在主权性源头内进化的主权体。现在我懂

了！”

  女人停下脚步，再次指向东方道。“那么，你可以返回自己的旅程了。”

  “要是我想跟你待在一起呢？”

  “那我会说，你是一时……糊涂，”女人微笑吐出最后一个字。

  “糊涂，哪方面？”男子问道。“你显然是位好老师。我从没听过这样的话

语，这之前，我一直都在研习，真正地研习。”

  “那就转而研习这个吧。”女人指了指男子的心脏，接着是他的脑袋，然后

转过身，准备离去。

  “最后一个问题，拜托，我保证。”男子恳求道。

  女人停步回身，举起一根手指。“最后一个……”

  “要是我并未将荣耀带给我的角色？我的创造物——我的‘具象化展现’

——要是它们并不那么纯粹或灵性，或者……或者说并非正确的能量类型？”

  “我们的意图是什么？”她问。

  男子内视了一会儿，在混乱的背后搜索着，然后答道。“我们的意图……我



                                     14
们的意图是去扩展：我们对于‘互联’的理解和实践。”

  “这就是我们需要的全部。”女人转过身去，却未移步，再次回头注视着男

子道，“能量包含在意图中。意图引导着‘具象化展现’。‘具象化展现’如何

浮现，如何被评价，如何被接收，所有这些，你都只需留在神秘中，然后继续前

行。”

  她顿了顿，继续道。“就像我将要做的，继续前行。”

  女人晃了晃头，笑了笑，年轻男子看见了这次‘具象化展现’。它被投影于

一片金色光芒中。或许那是太阳的最后光芒，可他却如此确定，这光来自她的内

里。

  男子行进了一会儿，再次转回身去，看到女人一路远去，身影渐小。终于，

在渐增距离与渐密光线的某个交汇点，她消失了。

  男子抬起头来，向着天空低语着什么，天空正在揭开它珠宝般的秘密。他扣

拢外套，迈步走入黑夜，哼起了一支新曲，那是一曲他忆起了自己的‘具象化展

现’。




                                  15
1
