            颠扑不破的连接
               詹姆斯·玛呼

               Z.SI.GP 译




问题：“意识”是所有主题中最令人苦恼的之一。你使用了“无限自己”或“主

权性积分态”这样的词汇，我认为，这是你用以指代“意识”的用语。是这样

吗？如果是，那么，你为什么要使用这类词汇来替代“灵魂”或“意识”？为

什么你会用“无限”来替代“永恒”或“不朽”呢？


回答：


  “意识”有着各式不同的定义方式，这取决于每个个别化人类存在的独一

无二信念。若是我们能从地球上毫无关联的地区和文化中抽取一百名不同的个

体，放进一个房间，要求他们写下一篇关于“意识”的论说文，我们将见识到，

关于“意识”的诠释，会是多么的广阔和不可预测。这就是“意识”的迷人之

处。它是一个不确定的变量，其定义——在最好的情况下——也是阴暗、浑

浊的。


  “意识”并不真的不确定，相反，它是如此具有包罗性，以至于不可能被

心智来推导或界定。正是因为其包罗一切的天性，我们才不得不共享一种限制

性和缩减过的“意识”定义。我们将“意识”视为心智或大脑的一部分，并且

还限于人类物种血统，遗传和身体均专属人类。我们将它视为“对于‘作为客

体之我’的知觉”、以及“‘身为主体之我’生出的知觉”。我们中的许多人

还将“意识”视为具有感知性的，因而，我们又在“意识”内为心脏、感情、
直觉安排了一个角色。本质上，我们是将“意识”视为身体内的一种心智与心

脏的状态，并且，仅跟我们人类有关。


  如此一来，“意识”就从属于了我们的心智、我们的心脏、我们的身体。

然而，若“意识”本身就是一个物种呢？若是相对于人类已体验到的而言，“意

识”是如此的深邃，如此的独一无二，以至于我们仅仅只界定出了被限定于人

类性之内的那部分“意识”呢？若是实际情况是，这部分“意识”跟其本初状

态——无限自己——相比，根本就微不足道呢？


  “意识”最为根本的面向即是：我们在物种层面和物种创造者层面均被互

联着。我们被互联着初始创造者，经由这种联系，我们又被互联着初始创造者

在全体物种和全部时空内的表达。我们即是这个。我们是主权性，我们也是积

分态。若不如此，我们还能如何存在呢？完全随机地存在？本质上就是完全自

由于一个引导性智能之外的无限运动？不，我们，作为初始创造者的分形化表

达，是被互联着的。


  这样的分形化表达即是主权性意识。它们是初始创造者个性化的感知者、

诠释者、表达者，栖息于时空二元性的形态内。主权性意识是一个拥有自由意

志的、无限的实体。其“无限性”出自这样的逻辑推断：每一个生命，所有的

生命，均是初始创造者的一体意识的一个面向。


  若是我们相信了这一点，那么，单单这个事实，就会界定出我们全部的信

念和行为。这个事实会扮演我们整个信念系统的核心、基础、蓝图、和架构。

而这样的信念系统会全面影响我们的行为，行为又会全面影响我们的信念系统，

如此就界定出了我们的主权性意识。为何这么说呢？
  如果，我们是时空二元性中的初始创造者，那么，全体生命就全是初始创

造者的一部分。我们就根本无法区分“对、错”，“善、恶”。二元性、道德、

罪恶感、评判就全都是幻象。它们之所以存在，仅仅是由于初始创造者授予了

（它们）自由意志，这就表现为初始创造者对全体生命的“无条件之爱”的行

动。进行对错评判时，我们就不再对齐于初始创造者；（可）我们就是本地化

的初始创造者，存在于时空二元性——我们的“本地宇宙”中。


  要真正相信我们是本地化的初始创造者，就是去相信：全体生命都被互联

着，因为，全体生命都是存在于各自本地宇宙的时空二元性中的本地化初始创

造者。我们看不到战斗和冲突。我们只看到自由意志，以及始终伴随自由意志

的“无条件之爱”。我们将“意识”视为“一体之物”，只是被表达在了多样

性的形态中，每一个形态都生活于自己那彻底独一无二的本地宇宙里。


  作为我们的一个部分，“意识”是无限的，而且，并未受限于时空二元性

内，它是“一体之物”。这个共同体智能，运作于时空二元性内的一个个自成

一类的形态表达智能中。“意识”既是主权性的，又是积分态的，这样的状态

下，它是无限的，而任何无限之物都是无有界限、无可定义、无从确定，彻底

神秘的。


  所谓“智慧”就是假定：存在一种更好的方式。而“智能”则是假定：存

在一种无限的方式，且其目的会持续进化。


  我们是一种智能，是初始创造者的“多样性”表达，我们这种智能既不聪

慧，也不完美；既也不好，也不坏；这种智能无法被评判，也不施评判。这种
智能是一种复合宇宙意识，既是一体，又包纳着全体事物。“意识”这种智能

是无限的、复合宇宙的，它能够同时运作为主权性和积分态。


  “意识”同时既是初始/基本的，又是多样性的。若是我们相信了如下基

本逻辑：我们每一个都是主权性积分态意识；都是“个体、众体、全体意识”

的一部分；那么，我们就会不再沉溺“二元性”，转而去支持发展出“理解”。

于是，“意识”的课程就变成了去发展“理解”。我们可以将这种“理解”称

为“无条件之爱”，而它则弥漫在不完美生命形态中间，因为，我们是二元性

中的多样性。


  这份“理解”即是“意识”。任何少于它的，则是“无意识”——一种被

心理化的、被情感化的知觉状态。


  我们不完美，不是因为我们是有罪生物，而是因为我们在时空二元性内被

设计成了不完美。唯有这种方式，才能为初始创造者创造出原创性学习，并产

生一个发展出“理解”的“意识”。一体的智能只能够在“众体”的智能中进

行学习，而且前提是：一体智能将自由意志的感知、诠释和表达，授予给了每

一个生命形态。因而，一体智能，我们——亦即“全体”，双方均同意了这件

事。存在的每一个事物都跟初始创造者达成了一致。怎么可能还存在其他情况

呢？难道我们真地相信，一体智能会跟自己争斗？仅有那些被误导的局部，才

会争斗，而这种争斗，目的正是为了发展出“理解”。


  就像鸟儿需要一双翅膀才能飞翔，初始创造者则需要多样性的形态，来体

验自己的全部维度内的时空。而我们，既属于这种“多样性”，也属于“整体”

和“一体”。如果我们每一个都是主权性积分态意识，我们又为何要争斗？为
何要假装彼此误解？为何要盯着“差异”，而非来理解我们的“一体”？为何

要相信并表现得如同我们是对手？


     我们是一体。我们又是个体们。我们 2 者皆是。每个生命形态在这一点上

都是相同的。理解这一点即是关键，会将我们的“意识”，从时空二元性中支

配性的程序中“解锁”出来。这个程序即是：将一个主权性意识放置于“恐惧

与爱的连续体”上，实际上，经由这种方式，该意识相信了自己是有限的、且

断连的。


     时空二元性，对于无限的意识而言，是个相对可怕的地方，因为在时空二

元性的临在下，“有限性”赫然现身。我们无限自己的真相变得模糊成了神话，

或者更糟，逐渐地彻底丢失。我们被分心进了“生存”以及我们物种的文化中。

我们在单列行进的“片刻”中学习。我们体验生命时，就好像它存在“一体性”

之外；就好像我们并未被互联着；就好像我们是孤立的，被一个未知议程驱动

着。


     然而，再没有什么比上述这些更加远离“互联”和“共同体智能”的逻辑

了。如果我们理解了“意识”是一种无限的状态，并理解了它为何被互联着；

那么，我们就会发现：“时空二元性”只是我们发展“理解”的工具，而进入

我们本地宇宙中的一切，都会在“意识”的光里得到理解。


     “意识”之上被层叠了如此多的多余思想和情感。我们创造出各式各样的

阴谋论。我们创造出各种神话来激发我们的想象力。我们研究了所有的宗 教

和灵 性途径，这些途径所沉淀下的习得知识，则钻入了我们的信念和行为中。

所有这些全都是多余的。“意识”的本质能在下述概念中被发现：主权性积分
态——我们既是初始创造者的具有自由意志的表达性力量，又是初始创造者本

身。


     我们的意识 2 者皆是！不是说最终将是——而是最初即是。现在就是！若

不是因为时空二元性的种种特性，我们全都会理解这件事。然而，无论理解这

件事的是少数人还是十亿人，都不是关键。我们唯一能够掌控的只有：我自己。

自由意志让这种理解成为了可能，我们全都受益于此。这个“游戏”的全部意

义就在于，相互协作来发展出“理解”：我们全体均是自成一类的意识；而这

份理解只能通过自由意志才能够达成。


     因此，自由意志就既是“意识”的风帆，也是“无意识”的风帆。自由意

志是初始创造者的共同体意识的血液循流。它没有特定的移动方向。它无法被

吸引，也无法被抵制。它不受评判，也不施评判。它是存在于主权性生命形态

的本地宇宙内的跨度最广、洞见最深、视野最大的诠释者。


     “不朽”暗示了一种无有死亡的“诞生”。“永恒”暗示并不存在开端或

结束。“无限”则暗示了时空中的无止境的进化和扩张。然而，这句话成立的

前提是，我们承认：初始创造者本身是无限的，而我们的意识，就属于这个“从

‘一体’创造出‘全体’”的初始创造者。


     若是我们相信：存在一个初始创造者，该创造者创造了时空二元性，而且

非常可能，初始创造者本身 即是时空二元性；那么，我们就会相信：“全体”

存在为“一体智能”，通过初始创造者而被联系在一起。我们会看到，这个“奇

点意识”1，“注资”进了时空二元性，运作着一种有限的、时间性暂存的、


1
    奇点，可以类比于大爆炸理论中的“奇点”。
主权性的生命形态。这个即是初始创造者的“意识”，而存在着的“全体”全

都是它，无论那是个性化的生命形态表达，还是作为我们永恒身份的个性化的

主权性意识？


  “无限自己”和“主权性积分态”的概念，是同一概念；是一个事物，不

同用语。它们是指一种同时在多重层级来感知自身本地宇宙的意识状态。这种

意识状态将自己感知为有限的和无限的；无限的和互联的；互联的但又主权独

立的。它将自己感知为：存在于一个无限本地宇宙内的主权性和积分态。


  如果想要更清晰地看清某物——更深刻地体验它——我们通常会怎么做

呢？我们会剥洋葱般地剥去它的外围层级，直到找到核心。就“意识核心”而

言，等价物又是什么？我们知道“意识”是感知性的。它的一部分是心智和心

脏，情感和逻辑，直觉和想象，未来展望和现实关照。所有这些都围绕着一个

核心，正是该核心，将我们互联上了那无限进化和扩张的“奇点意识”。


  这个互联性的核心，被隐藏在我们“有限自己”的所有层级之下。一个有

趣的小注：最小的“探测单元”——“有限自己”，却能遮蔽无限的一体。在

时空二元性中，“有限”遮蔽了“无限”。因着这种遮蔽，我们怀疑着我们的

互联性，也怀疑着一体性的源头。更详细的解释见随笔《初始创造者的悖论》。


  “不朽”和“永恒”并未暗示出“被互联于初始创造者”，也没暗示出“‘进

化与扩张’这一无止境的目的”。“无限自己 ”和“主权性积分态 ”这 2 个词

代表了“意识”。“意识”同时既是“一体之物”，又是时空二元性中的无穷

多样性。时空二元性延伸进了全部的诸密度和诸维度。恐惧与爱的比例会在“诸

维度”间发生变化，然而，二元性始终都存在，时空也始终都存在。
    还存在一个“初始创造者维度”，亦即一体维度，而时空中多样性的主权

体的全部“诸维度”，全都在这里汇聚于初始创造者的一体性中。

    “灵魂”是个有趣的词，其定义异常的多样。其定义通常又不同于“意识”

的。定义“意识”的是一种更为科学性的，后-启蒙时代 2的用语，指向了含有

潜意识和显意识伊格自我的心智系统。而“灵魂”更多是一种前-启蒙时代的，

形而上学的术语，源于那些富于诗意的，以心脏为中心的来源。“灵魂”是生

命的粘合成分，“意识”则是生命的好奇欲，等待着科学家和形而上学-哲学

家们以沉思来敲开它的大门。

    “灵魂”这个古老词汇指代着个体的灵性本质。这个词起源不明，但被认

为带有古-日耳曼语的词根。这个无形的灵性本质，涉及了广泛的领域：萨满、

巫女、术士、占星家、炼金士、诺斯替派、泛灵论。这些全是我们地球文明在

前-启蒙时代留下的固着物，这些领域认为，相比于生命生存的无常性，以及

宗 教罪罚、忏悔、救赎的严酷性，“灵魂”则形成了鲜明的对照。

    作为我们的一部分，“灵魂”是无形的，可是，它对于生存又是至关重要

的，因为它被如此亲密地连接着社群和大自然。它是个体跟宇宙间，以及个体

跟部落间的一种贯穿时间的连接。“祖先”被认为是灵魂在不同时空的化身。

“灵魂”是一个时空连续性，也是本地宇宙的体验者，是存在于个体中的“全

体”。

    而我们所说的“无限自己”确实是至关紧要的，因为，当使用词汇时，我

们会给词汇注入进意义、富于想象的视象，而大多数的意义和视象，都得自于

外在的学校、书籍、家庭成员、朋友、宗 教 组 织。我们诠释着这些外来“意


2
 启蒙时代，是 18 世纪在欧洲兴起的一场思想、文化和政治运动，它强调理性、科学、自 由和个人权利，
对后来的现代民 主 制度和科学发展产生了深远的影响。
义”，再通过行为将这种“诠释”表达进我们的本地宇宙。我们的行为则逐渐

变得受制于我们对本地宇宙的“诠释”，这些诠释变成了燃料，推动着我们的

信念，进而，我们的行为。

    词汇所携带的定义或许有着数千年的历史，这本身并非问题，可是，我们

却认为意义是不会演变的，尽管事实上它已经变了。灵魂、意识、心智、无限

自己、主权性积分态，这些词汇的含义彼此不同，如果我们能够理解其差异，

这种理解将会全面影响我们的信念和行为。

    举例而言，如果我们审视这些各异词汇，并且决定说，上帝并不存在；那

么，有可能，我们就会被吸引向“意识”这个词汇，并将其作为我们的时间性

暂存大脑的操作界面。如此一来，难道我们不会自然而然地将本地宇宙解释为

一种被围在科学边界内的物质性世界，而其构成物则是量子领域的数据和费解

的运作方式？若是如此，难道我们的感知不是被聚焦在了这种“有限性”上？

    然而，如果被吸引向“无限自己”这个词，我们可能就会看到一个完全不

同的世界，在其中，“我”是一个无限进化的意识，同时既是主权性，又是积

分态的。“主权性”是意识在时空中的一种个性化状态；“积分态”则是意识

一种互联性状态，是初始创造者具化为了一个本地（宇宙）的感知者、诠释者、

和表达性延伸 3。

    上 2 段的 2 个词代表着对于本地宇宙的 2 种非常不同的诠释。相较之下，

哪一个的位置更佳或更糟呢？我们的建议是：以物质性来定义“意识”的科学

更为接近于“恐惧”，而无限自己的感知则更为接近于“爱”。一个比另一个

更好或更糟吗？不。终极而言，我们每一个都是初始创造者，而初始创造者的


3
 这句话的原文，直译为：是初始创造者的一个本地化的感知者、诠释者、和表达性延伸。因为这句话对
于理解“积分态”至关重要，所以将其进行了意译转化。
渴望则是体验多样性，而非单一性。它渴望拥有时空二元性中的原创性体验；

因而，它授予了自由意志。

     这种渴望 究竟出自初始创造者，还是仅仅是自由意志触发的状态？这种渴

望类似于一种情感还是更类似于智力思考？初始创造者探索着二元性，通过这

种探索，它扩展了“理解”，所凭借的正是“我们”全体——最大范围的，最

包容意义上的“我们”。当全体都被视为初始创造者时，一个主权性视角并不

比另一个更好。

     我们究竟是想将自己的生活，自己的本地宇宙，视为具化于 80 年寿命的

人类身体中的一个启蒙的伊格自我，始终带着它全部的评判和脆弱性？还是想

经由初始创造者的眼睛来看待生命？“主权性积分态”的框架则会建议：我们

能够 2 者皆为。我们既是时间性暂存的脆弱人类，我们也是无限自己——初始

创造者在时空二元性中的主权性投射。

     我们是初始创造者的镜头，我们无限的体验作为燃料，推动着初始创造者

在时空二元性内进化它的智能。如果我们将自己的身份视为无限自己，搭档于

有限自己，又知觉到我们被互联着初始创造者；那么，我们就正在允许眼睑开

启，并保持开启。

     我们过活着自己的生命，既存在为初始创造者智能一个部分，又存在为它

的自成一类的表达，我们将自己的“有限部分”体验成、并表达为：初始创造

者的生活于地球时空二元性中的身体/物质镜头。我们理解：尽管从人类角度，

所有那些连续体和光谱，（怎么看）都是非二元、非线性、非现实的，可是，

我们毕竟就存在为一个人类。我们不会抛弃自己的人类性，我们会以活力充满

它。
  正是这样的方式，能让我们发展出“理解”。就让我们生活在“理解”这

一“非二元性”中吧，借由此，初始创造者整合起了通过我们而来的学习所得；

借由此，初始创造者生出了指向我们的“无条件之爱”；借由此，初始创造者

将“自己”慷慨地赠予了我们内的全体事物；借由此，初始创造者重新-拥抱、

并重新-整合了它的全部无限多样性，同时又允许了主权性的意志、感知、诠

释、和表达。

  我们怎么才能 知晓 这些呢，毕竟，我们存在于一个被心脏和大脑驱动的有

限身体里，而滋养心脏和大脑却是幸存性文化？我们如何才能将无限自己和初

始创造者的概念变成一种颠扑不破的、本能性的信念呢，即便我们生活的时空

二元性，受到了暴力、荒谬、以及表面混乱的污染？

  人类二元性中，没有什么是颠扑不破的。二元性始终都在这样、那样的流

动。这是二元性领域内的各种“意识”状态之间的自然流动。这种流动发生在

“意识”和“潜意识”的所有层级。一切都是不确定、不可预测、魔力般的。

因而，若想拥有一个颠扑不破的信念，无异于是去驱逐“魔力”，我们又何必

这么干呢？

  无论如何，一旦这些概念扎根于我们内里，即便其“吸引力”会波动起伏，

它们也会允许我们来重新诠释我们的本地宇宙。它们也会允许我们透过初始创

造者的眼睛来看世界。即便它们只是最为微小的闪光——我们的诠释力量也被

永远改变了；我们的信念系统也被永远改变了；我们的行为进化向了主权性道

路的方向。一旦找到主权性道路——真正地找到了它——我们将永远不再回

头，永远不再思索自己为何会开启这趟旅程。
  我们可能会疑惑：大师在哪儿，拯救我们的圣 徒在哪儿，许诺来重整地

上天 国的阿凡达又在哪儿。然而，这些“等级制度”只是初始创造者和大自

然的一种外在表现而已。在初始创造者和它的创造物之间，并不存在“间距”

来容下老师们。开启眼帘的是我们自己。开启的意志属于我们自己。保持开启

的意志也属于我们自己。正是我们自己，在作为初始创造者的主权性单元，感

知着、诠释着、表达着。

  那塑造着我们，并塑造我们信念的手，从来都是、也一直将是初始创造者，

因为，并不存在第三方领域。在我们和我们的创造者之间，并不存在“等级制

度”。“等级制度”这个想法暗示了：创造者和被创造物之间存在“距离”。

这样的“分离”造成了一种缺失或失落的感觉。创造者和被创造物之间，仅仅

只存在主权性和积分态（这 2 种关系）。主权性是一个个性化的单元，被初始

创造者用来探索和理解时空二元性。积分态则是全体共享的（与初始创造者之

间的）一种颠扑不破的连接。

  眼睑依然开启。它只是不时在眨动，每次眨动都会带来“明晰”，尽管眼

睑在眨动，我们的眼睛却在每一个片刻都看到了初始创造者，这即是“积分态”。

而且，同等重要的是，我们的眼睛也看到了我们主权性的无限自己永远都在形

成中和转变中，就通过一种来回传递的无限舞蹈——从有限传递向无限；从主

权性传递向初始创造者；从初始创造者传递回它于时空二元性中的微小复制品。

这就是我们的美丽；我们的传承物；我们给予我们自己的礼物：无限自己与初

始创造者，“一”加上“一”，等于“一”。
