             不完美但无条件的爱
               詹姆斯·玛呼

               Z.SI.GP 译


问题：

  我意识到，这个世界的多样性远超越了理解力所及，不过，一些主题似乎跨

越了所有文化，具体到当今，其中一个主题似乎就是动荡和骚乱。一个人能做些

什么来缓和我们所处的局面，来以某种方式做出贡献，帮助引导人类走向一个利

益我们全体的更和平的、更具支持性的世界？

回答：

  正如我们能想象到的，这个问题没有唯一的答案。看上去，有时候每个人都

有自己的答案，而有时候，答案则是群体思潮凝结成的特定意识形态。但无论如

何，你都可以倾听自己内在的声音，我将这声音称为“无限自己”或主权性积分

态，你可以在时间性暂存的“有限自己”和“无限自己”之间建立一种搭档关系。

这么做时，你就能将“无限视角”更多地带入这个人类生命的有限世界。

                         “无限自己”相对“有
  这样的行为将会利益全体。随着在全体的本地宇宙中，

限自己”比例的扩大，就如谚语说的那样，所有船都会随潮水而抬升。在本文语

境下，“潮水”即是对“无限自己”的觉知。当我们的知觉被聚焦于“有限自己”

——身体、情感、思想时，我们也能够同时觉知到我们的“无限自己”。2 者并

非不兼容的感知场域。

  作为一个难以相信的抽象概念，“无限”究竟是什么？在二元性中，存在着

一些基本连续体，它们又包含一些分支般的子-连续体。一个例子即是，定义出

“爱与恐惧”二元性的基本连续体。这个连续体包含了所有的情感，这就仿若一
个分形结构1，先是恐惧，接着导向爱，而后又导向恐惧，然后又是爱，这个过

程无休止地循环。其余所有情感均是恐惧和爱的不同变体。

    在“恐惧与爱连续体”中，什么又是基本两极呢？在连续体 2 端，分别存在

着什么？存在于“爱”这一极的，是被注满了一体且全体智能的“无条件的爱”。

在“恐惧”的极点，则是一种顽固的分离感：我们是孤独的，分离于我们真正的

源头，就如学步的孩子，被从父母身边带走，被迫独自生存。

    在这 2 个极点之间，一个浩瀚的二元性网络从这个基本连续体浮现出来。
                                     （在

其中）恐惧和爱生出种种细微差别，变得稀释，而且就人类标准而言，总体而言，

它们被变得更为契合于社会。新的情感开始萌芽进人类基因组和身体结构。诸如

焦虑、憎恨、激情、沮丧、嫉妒、慈悲、渴望、操纵、善意、贪婪。所有这些情

感都是“爱与恐惧基本连续体”的一部分，正是这个连续体定义出了时空二元性。

    我们既属于“恐惧与爱连续体”的一部分，又属于它的众多分支的一部分。

我们在本地宇宙内体验到的二元性维度正是该连续体，而它就包含了各个情感中

心。这就是情感维度，而且，它也是我们每个人的一部分。此外，还存在一种心

理维度，其基本的二元性连续体同样也是恐惧和爱。但无论如何，我们的诠释和

表达会伴随思考和推理，以此作为情感的反制。重申一次，“恐惧与爱连续体”

是我们的一部分，也是全体生命的一部分。

    甚至植物也拥有情感和思想。它们会对自己的本地宇宙进行诠释，它们拥有

一种感官能够感知到多重维度，因而，它们能够进行思考。它们还能表达自己。

所有物质性的地球生命，全都属于物质维度、情感维度、心理维度的一部分。这

些维度之间，以及维度内各生命形态之间，均不存在界限。


1
 分形结构具有自相似性，并在不同的尺度反复地复现这种自相似性，最为著名的曼德勃罗集。可在 B 站
找一段曼集的动画来直观地感受这种永远复现的自相似性。
  我们能够借助逻辑思考，走出恐惧及其关联的情感，借助思考，我们能将自

己的道路迁移向连续体的另一侧，爱、和平、和谐、放松、善意。这就是我们内

在的不可见思想所持有的心理视角。这些思想会探测“恐惧与爱连续体”，每一

次探测，都会激发出一种学习，帮助我们更深地理解：我们同时是“有限自己”

和“无限自己”。

  我们每个人都在做出选择：自己要探测“恐惧与爱连续体”的什么位置，不

过，这个选择会受到我们知识和信念的限制。若是对于“行为智能”拥有出自科

学、社会、哲学、精神学视角的广泛知识，我们就能够做出更好的选择。当缺乏

这类知识时，我们的探测更多就要么跟随先天固有的知识，要么跟随外部力量兜

售的意识形态。

  先天固有的知识，遗传自那些早已被我们遗忘的祖先。这种知识就存储在我

们内里。那是一种先天固有的知识。无论我们如何命名，这类知识都绝非各类教

育机构的人类编纂物的副产品。这种知识始终保持为绝对的天然状态，从未被栓

系上任何的人类修饰或精化，这是因为，我们是主权性的、自由意志的、无限的

存在。真理必然只能出于我们内里。

  这种先天固有的知识，即：我们是无限的存在，操作着一个有限的接口界面。

在我们的情况下，即是人类接口界面。我们一直在时空二元性中这么做。我们一

直在探索这种时空二元性，以便学习如何通过有限的接口界面来生存和兴盛，与

此同时，又学习着如何将有限的接口界面对齐于我们的“无限自己”。这种先天

固有的知识存在于每一个生命形态的内里。不可能有其他的存在方式。一个物质

性的生命形态能够知觉到多少先天固有的知识，将会影响它在“恐惧与爱连续体”

上探测位置的选择。
  若是存在于物质身体中，我们就也存在于情感维度和心理维度，这意味着，

我们是在多个层面，来交互于时空二元性及“恐惧与爱连续体”，而其实现则是

通过我们的自由意志。是我们自己在选择，要互动于哪里。而我们运用到了多少

先天固有的知识，将会决定我们会探测基本连续体的什么位置。探测位置，很大

程度上，又决定了我们对本地宇宙的体验。

  这又会反过来影响我们将“无限”带入“有限”的方式；以及我们在本地宇

宙中会如何创建出 2 者的交叠处。这些“交叠处”是什么呢？“交叠处”即是一

种接口界面，能够实现 2 个极性间的交互，诸如恐惧与爱、光明与黑暗、愤怒与

平静。打个比方，就白天和黑夜而言，日出或日落即是交叠点。而在物质身体的

领域，“无限”与“有限”的交叠，就定义出了“不完美但无条件的爱和善意”

的行为。

  爱是不完美的，因为我们是独一无二的，因而（我们感知的）一切皆是主观

的。在这样的世界，不可能存在评判。既然不存在评判，也就没有所谓“完美”

与“不完美”来监管“恐惧和爱连续体”。这，即是“无条件之爱”的核心本质。

所以，为了实践这种爱，并于本地宇宙内创造出有意识的交叠处，我们在表达爱

和善意时就需要基于主观感受（这些无法被评判）。

  事实上就如此简单。恐惧和爱的交叠，即是“不完美但无条件的爱”。“不

完美”的是条件性的恐惧，它源于我们与“无限自己”的分离；而“无条件的爱”

则源自主权性的自由意志，那是一体且全体赋予给我们每个生命的。这两种力量

以平衡的比例混合在一起，一旦我们的行为表达出这个比例，表达出“恐惧和爱

基本连续体”的这种交叠，我们就通过这种搭档关系，将“无限”带入了“有限”。

  这个简单的行为会受到先天固有知识的支持，它会成为我们个性化的道路，
我们的主权体道路；会将潮水稍微抬升一点，从而确保“生命之船”不再被隔绝

出“无限自己”海洋，搁浅于物质维度。因此，正是主权体道路，导向了“不完

美但无条件的爱”的行为，这种爱在我们的生命中扮演着诠释和表达的力量。这

种力量具体地展现出了主权性积分态意识。

  不同于很多人相信的那样，这种意识并非一个人格，完全不同于我们想象人

类存在时所想到的人格。这种意识并非一个人类存在。它是一个无限的存在。这

个存在同时既是主权性的又是积分态的。它的感官系统如此不同于人类自我，因

而无法被带入我们的身体、情感、或心理维度的构建。我们该如何将海洋放进一

滴水呢？

  好吧，理解这个问题的答案是非常重要的。海洋和水滴完全是一回事，仅仅

只是规模不同。2 者的内部和外部均存在嵌套关系。2 者均是多维度的无限物，

其延展并不存在能够确切界定的终点或起点。

  “无限自己”是我们的一个构成部分，但没有一个定义能真正描绘出它。所

有的主权性生命形态，均是某个“无限自己”的一部分，而该“无限自己”又是

行星意识的一部分。行星意识是银河意识的一部分。这个过程不断延伸，远远超

出了运用时空人类接口界面所能理解的范畴。因而，我的“整体”被破碎成了诸

多的主权性局部，而我忘记了整体，变成了局部。我忘记了海洋，变成了水滴，

然后，这颗水滴本身亦变成了一片海洋。这个过程，就如同望远镜的递推调焦，

相似的过程在所有分形化维度内不断地自我重复。

  “无限自己”不是一个身体。它是一个无有身体的意识，不过，它又占据了

数不清的身体。这即是被始终掩盖住的终极秘密。我们相信地外生命的存在，却

不知道自己是无限存在，是主权体和积分态，是一个遍在于无限时空内的意识。
（与此同时）我们又如同望远镜聚焦进了一个行星时空，化身为一个有限的生命

形态或接口界面，然后，我们就暂时地存在于了该生命形态内。

  这个生命形态仅仅只是我们体验着的众多生命形态之一，这样的体验，是为

了让我们在自己创造的各时空维度内存在为“无限自己”。我们既创造了面纱，

也创造了面纱的揭开。我们投入进物质时空这种缓慢稠密的振动中，来创造出体

验，这些体验千真万确是我们的创造物，跟艺术家在画布上的绘画并无不同。生

命本身即是画布，在单单一个生命期，我们就能绘制完数以百万的画布。
