           本地宇宙，一体性智能
                 詹姆斯·玛呼

                 Z.SI.GP 译


问题：

  你经常写到“本地宇宙”，我不确定你是否给出过全面的描述或定义，但你

能否再解释下这个词？这会帮助我理解它为何如此重要，因为，我感觉它的确重

要，但又感觉自己并不理解它。

回答：

  每个生命形态都拥有一个本地宇宙，蕴含了他在当下片刻的临在性。这即是

“本地宇宙”，它极其的私人、主观、独一无二、且主权独立。并不存在完全相

同的另一本地宇宙。这就是为什么会说，宇宙是“无限”的。宇宙里有着“无限”

数量的生命形态，每个生命形态即是属于他自己的宇宙。

  我们的主权性的本地宇宙，交叠于其他本地宇宙。这种交叠可以发生在家庭

或社群，企业或社区，甚至发生于我们物种之外。比如说一只猫，这只猫拥有自

己的本地宇宙。比如说一棵植物或树木，它也拥有属于自己的本地宇宙。如果它

存在于我的本地宇宙内，我也会存在于它的本地宇宙。我们就产生了交叠。

  每个本地宇宙内都存在着一个点，经由这个点，所有本地宇宙都被连接在一

起。这个点即是“无限”，事实上，“无限”正在体验着“有限”镜头，像是猫、

树、人类或其他任何生命形态。正是“无限”，化身进“有限”中，才创造出了

我们的本地宇宙。

  “无限”激活并赋能着“有限”，可“有限”甚至无法想象“无限”。这就

是统治着本地宇宙的首要悖论。摆在我们每个人面前的挑战即是：识别和理解这
个悖论。我们有能力在一瞬间就觉醒于这件事，并理解到某种程度，以至于，我

们会选择基于“有限自己”和“无限自己”的搭档关系，来创造本地宇宙。这样

做时，我们的本地宇宙变得更为对齐于“无限自己”。

  正是“对齐无限自己”这一选择，及其伴生的“行为一致性”，促使了本地

宇宙进化成对于“无限”的一种反映，从而反映出“无限”的规模，并反映出“无

限”那爱与互联的智能。（这样一来，）其他所有本地宇宙将被理解成是一体且

全体这一“奇点智能”的镜头集合体。一体且全体同时存在于两种状态中——

它既是一体性的无限意识，又鲜活遍存于全部“有限”的本地宇宙内。这个“一

体意识”是全部本地宇宙的体验者，而每个本地宇宙的体验又总是以行星为中心

的——在我们的情况下，即是地球。

  这个“一体意识”，还会扩张向地球所在的太阳系，银河系，宇宙，乃至维

度多到数不清的复合宇宙。一个实体的本地宇宙并不囿限于物质维度。它根本不

受限制。这个意识只是被调音来感知和响应自己诞生进的物质环境，但它的临在

性本身——主权体或无限自己——则是一个互联于一体且全体的点。

  无限自己超越了维度界限。它移行于维度之间，因此，本地宇宙的创造，仅

仅只是我们信念的结果。因为本地宇宙是纯粹主观性的，每一个事物均是一个信

念。概念、条件、行动、愿景，无一不是对应信念的结果。如果说，一个事物是

一个信念，它即是主观性的。因此，每一个鲜活事物，都存在于一种经由信念“函

数”创造的主观性中。

  人类拥有着数量最多的信念。其繁复多样根本无法想象。假设个例子，假设

乌鸦拥有 50 个信念，室内植物拥有 25 个，蚂蚁拥有 15 个，鲸鱼拥有 200 个，

黑猩猩拥有 150 个，那么，一个人类则拥有着 22,000 个信念。在这个例子中，
实体拥有的信念越多，创造出的本地宇宙就越具主观性。一个物种的信念拥有数

越少，主观版本就越少。

  随着感知和智能的共同-进化，我们的本地宇宙变得日益复杂，并日益敏感

于时空二元性。我们并不是以无限自己的身份在进化；而是以“有限自己”的身

份在进化。无限自己使得在时空中创造出“进化”成为现实。无限自己超越了“进

化”和时空。“有限”才是唯一在进化的面向，不过，“有限”不仅包含物质身

体，还包括感觉和情感中心，以及我们无中生有创造出来的心理和灵 性信念体

系。

  正在进化的正是“有限”的这个联合体。而那从始至终都存在着的“临在性”，

甚至从未被创造，也从未被诞生，这种“临在性”才是本地宇宙的真正创造者和

维系者，它并非静态的。它极端动态，流动于各个维度和各个生命期，如同无垠

织锦上的无数光纤。我们的本地宇宙就包含了所有这些！

  真正紧要的是，我们的注意力置于何处，我们的信念又是什么。我们想要流

动于维度之间，难道就只是为了理解：这些维度作为无限自己观察时空二元性的

不同镜头，各自有着怎么的独一无二的特质和振动？难道这就是我们想要的？我

们之所以觉醒，难道不是为了：让这种“临在性”表达进本地宇宙，去同时作为

共创者和创造物？

  所以才会说，“唤醒我们并激励我们去对齐于无限自己”的系统是一种信念

上的选择，而非某本书，某个人，某种宗 教，某具咒语，或者自制力练习。是

我们的信念上的选择。从来就是，也永远将是信念的选择。

  这种选择无关乎选择正确的老师、圣人、古鲁、大师、或其他任何事物。邀

请“无限自己”进入我们的“有限”世界，不是为了去改变任何事物，包括自己。
我们这样做是因为，这就是天性。这就是“我们之是谁”，在某种程度上，我们

全都清楚这一点，只不过，我们难以去平衡这 2 个世界和身份——“有限”和

“无限”。它们是不相溶的。不相熔的“有限”和“无限”，又怎么可能成为对

齐的搭档呢？

  “对齐的搭档”在本地宇宙是一个如此基本的部分，正是在这里，我们实现

了互联。互联不是因为时空邻近，而是因为，在本地宇宙内，“无条件的爱”这

个点，连接起了我们——跨越物种、跨越维度、跨越时空。

  困难的就是，将“对齐的搭档”带入本地宇宙，锚定下来，并且，去发展它

的表达，使得它能够对我们述说，不仅对我们的心智，还对我们的心脏。它会向

我们展示：我们所是的“有限自己”身份，跟我们所是的无限自己之间，是平衡

的。我们可以将这种“平衡”想象成一种搭档关系。我们能够开始看到，这种“平

衡”如何地表达于我们内里，又如何地经由我们表达出去。

  这会需要时间，在这个时间进程中，我们需要对自身表达出理解。留意我们

的怀疑与自我判断，为我们自己和本地宇宙涂抹上“无条件的爱和善意”的止疼

膏。

  如果你还没未理解本文的要点，让我点下题：讨论“我们”跟“我们的本地

宇宙”之间的区别，并无实际意义。对于时空中的每一个生命形态，这一点都成

立。虽然我们是行星意识的一部分，但我们并未被囿限于行星意识内。再说，这

个行星本身也拥有一个无限自己，而那又是更广阔宇宙的分形局部，进而是复合

宇宙及更大宇宙的分形局部。

  这就是我们全体皆有的本地宇宙。我们始终且永远存在其中。每一个事物均

是“一体之物”的一部分。“一体之物”又存在于每一个事物的内里。“无限”
和“有限”之间的盟约即是：“有限”永远不会被遗弃于“有限”内。

  然而，却有许多信念认为，我们只是“有限”世界里的“有限”存在。我们

是宇宙尘埃汇聚而成的暂存人类身体，迫不得已过活着仅有的这一生。

  这些信念有理有据。同样有理有据的信念是，我们是主权性的无限存在，表

达成了人类身体、动物身体、植物身体、跨维度身体、地外生命身体。身体是灵

魂的外衣。意识，“个体、众体、全体”意识，是一个信念，这就跟去相信“一

生一体（只活一次）”没有丝毫区别。

  2 者都是信念，但又具有如此强大的形成力，能够创造出不同的本地宇宙，

不同的行为，不同的选择，不同的体验，不同的价值观。无论如何，2 者都可以

是合乎道德的，并表达出无条件的爱。只要 2 种信念都表达出无条件的爱和善意，

就无所谓一个比另一个更受尊崇之说。这才是关键，不是吗？

  因此，要紧的永远都是“行为”。信念的选择一直在引发“行为”，“行为”

也一直在产出信念。无论存在于何种的生命形态和时空，这都是“有限”主权体

跟本地宇宙之间的共同-进化循环。

  “无限”，作为一种出自一体且全体的集合体，进化着理解与洞见。这种“进

化”导致了一种智能进化，关乎于有限时空二元性内的“无条件之爱”这个概念。

这就好像，存在一种宏大的能量循环，从“一体智能”，走入“众体”物种，穿

过这种滤波器，浮现成了一个主权性的生命形态，来生活于时空二元性的种种制

约里。

  “我”，即是被表达在某个主权体意志创造的本地宇宙内的“一体智能”。

我的信念就成为了我的表达和创造工具。我的行为又成为了我之信念的创造性表

达。这 2 者——行为和信念——作为引擎，创造着我跟时空二元性的交互。
  就体验而言，影响本地宇宙的，并非意图、倾向、动机、抱负、爱、奉献、

或其他任何东西；而是我们的信念和行为。信念和行为是根本。它们才是新事物

的浮现之地。它们是肇因性力量，渗透于我们体验和表达的一切事物中。而本地

宇宙，则以一种独一无二的方式表现出了这种关系。

  这种独一无二的方式即是：无限自己，化身为“有限自己”，代表着“一体

智能”，体验着自己的信念和行为。“一体智能”是互联性之线。创造者即创造

物，创造物经由时空二元性进化着自身的理解力，这种理解力即是“创造者”！

  本地宇宙，既带来了这种理解力，又混淆和排斥着这种理解力。正因为此，

理解我们的本地宇宙，才是如此的重要。
