           我们主权性的无限自己
                詹姆斯·玛呼

                Z.SI.GP 译


问题：

  为什么有形的物质世界如此吸引人，以至我们似乎无法将注意力换挡到内在

的自己——你称之为无限自己或主权性积分态的这个部分？

回答：

  作为生物，我们是为生存而生的。为了生存，我们必须将自身的感官和整个

意识，调音向“生存”这个目标，否则，作为一个物种，我们在 100 代内就灭

绝了。若是物种的生存能力不匹配于物质环境，其退化速度可能会远远快过进化

速度。

  不同于其他物种，人类物种有能力生存于各种环境。之所以能做到这一点，

是因为人类有能力将意识调音向“生存”，从而组织起群体意识，创造出文明和

文化，甚至是在轮子未被发明之前。

  作为技术进步的结果，我们变得更少去担忧生存，更多地关注文明和文化的

繁荣。随着人类发明的技术呈指数地增长，也允许了我们的激情和创造力得以蓬

勃发展。因而，我们就被撕裂进了 2 个世界，一个世界是去生存，并吸取所有的

挫折和持续不断的教训，一个世界是去充分发展我们独一无二的个性、抱负、好

奇心。随着年龄增长，这种分裂一直在扩大。2 个世界始终争夺着我们的注意力。

  对于大多数人而言，大部分的注意力都严重倾向于肉体生存。这就是我们放

置注意力的地方，而且理由足够充分。不解决生存问题，“激情和创造力”这一

侧就永远无法占据优势地位，无法作为一个平等实相，跟“生存实相”达成搭档
关系。换句话说，并不必对此感到沮丧和愤怒，在展开冒险之旅去理解最深自己

的过程，我们需要将“生存实相”视为一种必要的平衡。

  物质实相的磁力是一种自然结果，这源于我们的意识，在数十万年的时间里，

始终在适应“生存”功能而改变，以便进化出了一个版本，既适应物质实相，又

能在物质领域内将自己表达为一个灵性存在。这个版本正在逐渐成为我们的意识

状态，不是在单个生命期内，而是历经了数万个生命期。

  我们作为一种灵意识，适应了种种物质维度的时空、二元性、自由意志、分

离、生存。从我们具体化的那一刻起，所有这些因素就影响着我们的意识。生存

本能仅仅就是，我们物质身体的天生固有部分正在介入，它们在引导我们。它们

成为了我们的管理者、守护者、老师。它们甚至变成了我们的家人，带来了一种

家的感觉。我们变成了固定装置，固着于所生活的这种文化里。那条古老谚语变

成了现实：唯有最后，鱼儿才会注意到“水”的存在。

  一旦实现了生存，我们就抵达了相对成熟的状态，能够稍微放松些，将更多

时间分配给我们的激情和创造力。这同等地适用于个体和整个物种。当外部世界

变得更少会威胁到生存，我们就能够开始向内深潜。替代选项则是去变得安适和

懒惰，但我们又本能地知道，那绝非“我们之是谁”。如果真想要安适和懒惰，

我们就不会化身进时空。

  每个人具体化进时空都有其原因。我们已经选择了体验时空中的“具体化”，

并创造出属于自己的本地宇宙。本地宇宙的创造过程，带着难以想象的繁复性和

创造性，而且还涉及到了无限数量的多样性宇宙——每一个宇宙均是本地化和

主观性的。然而，我们中却极少有人意识到这一点，因此也无法去欣赏/赞赏，

我们每一位所拥有的这种创造能力。我们也许在苛责自己缺乏情感控制力、智力
才能、灵性知识、财务手段，然而，我们可是创造出了一个属于自己的本地宇宙

啊。

  我们创造出本地宇宙，是经由无限数量的“选择”。就像雕塑家经由百万次

凿击，从大理石中塑造出一只手，我们每一天都做着同样的事。本地宇宙的浮现，

就像一座雕塑从木头或石头上浮现出来。“凿痕”即是我们所做的决定，那全部

都出自我们的行为和信仰。

  时空二元性的物质世界是真实的。它是绝对真实的，不过，它并不单是物质

性的。我们“具体化”的核心目的即是来达到这个体认。理解我们眼前的物质事

物，同时也是非物质的事物。而非物质事物的背后，则是一种“互联性”，全体

事物均是这“互联性”的一部分。“互联性”的背后则是“未知”，我们唯一知

道的是，它是无限的，而且显然的，是“非实存”的。

  “非实存”这个词具有二元性。而那互联起我们的事物，本质上是非二元的，

恰恰正因为此，我们的感官、身体、心智，甚至心脏，才会被调音向时空的二元

属性。我们本地宇宙被连接在一起的方式，即为：我们创造出种种的交互点，这

样一来，我们就能集体性地决定，去移行向一种关于“我们是谁”的全新理解。

对于调音向时空的意识而言，我们所是的本质，是完全无从想象的。我们的意识

看不到它，听不到它，感觉不到它，甚至无法去渴望它。被诞生成我们意识内的

“生存世界”，源自一系列的世系演化，那是我们几乎无法理解的。

  悬而未决的问题是：我们如何帮助自己解开这种 DNA 驱动的本能认知：
                                   “生

存”即我们的指引者。或许我们的生命会允许一两分的激情，但通常而言，若想

体验和表达“我们真正是谁”，这样的可能性却几乎不存在。我们该如何提升这

个可能性呢？我们该如何记起“我们是谁”？
  这可以通过“行为一致性”来达成。我所定义的“行为一致性”，是指一种

达成“对齐”的能力，去将人类自我的各个面向，想象、心理、情感、行为，全

部对齐于无限自己那以爱为中心的善意。无条件地爱和善意，即是本地宇宙中最

高的能力。

  如果这么做时，我们甚至还弄清了如何生存、如何表达“我们是谁”，如何

成为无限自己的人类表达。如果是这样，我们就能变得日益对齐于那个“宏大计

划”。宏大计划的情节弧光，并不存在开始或结束，这是让心智难以置信的。宏

大计划会将我们拉拽出物质实相的“铆死”特性，并唤醒我们。

  在这个宏大计划中，我们是流动于各个维度之间的。当注意力没有因为生存

或群体身份而被“铆死”时，我们首先会将自己看做是被协调一致成“一体之物”

的“全体事物”，进而又被协调一致于更高维度中的“全体事物”，这部梯子就

跟“我们所是的本质”一样是无限的。我们体认到，宏大计划是自身本地宇宙的

一部分。它是每个本地宇宙的一部分。

  并非所有人都渴望在本地宇宙中激活这个体认。我们更像是科学窥探者，总

想先在他人身上看到它。看看他们怎么做。他们又会给别人的行为开出什么处方。

然而，这种体认已然存在于我们的本地宇宙。我们自始至终随身携带着它。它即

是我们。这个部分即是我们自身的“整体性”。一方面，它即是“整体性”，另

一方面，“生存”又规定我们只去感知局部，于是，“整体性”就逐渐不被注意

到了。

  但时，“整体性”仍然可被观察到。我们仅仅需要练习“行为一致性”，就

能看到它。这种练习会将无限自自解锁出足够长的时间，让我们得以瞥见它；得

以感受到：它正挪动我们的手，经由我们的眼睛观察，通过我们的心智聆听它的
声音。借由“行为一致性”，我们学习着如何重塑自身的本地宇宙，并识别出那

个能够互动于其余所有本地宇宙的点。

  这就是我们全体要来服务的宏大计划。在所有物种中，没有任何个体还带有

可以替代这根本目的的备选项。我们每个人都是艺术家，拥有难以想象的创造力

量，只不过， DNA 驱动的意识，因为被调音至“生存”，而抑制了这种创造力

量。如果渴望被唤醒向上述观念，“行为一致性”，正是觉醒途径，这样一来，

我们就能来赏赞赏/感激如下事实：“我们是谁”，“为何选择来这里”，“如

何重塑我们的本地宇宙，去更好反映出我们无限的主权性的自己”。
