             自我发现之旅
             我们是谁，为何在此

               詹姆斯·玛呼

               Z.SI.GP 译


问题：

  许多灵 性 导 师说，最好的做法是不去寻求真理。简单地容许真理自己来

找到我们。保持容许和开放，这就足够了。可是，当一个人存在为被动状态时，

又如何重塑自身的信念系统呢？改变我们的信念和行为，看起来需要巨大的努力

和自制力。

回答：

  这是一件非常个人化的事。每一个生命都有所不同。有些人需要自制力和努

力，甚至需要巨大的能量，才能在自身的信念系统内实现一种改变，但对另一些

人而言，改变看起来就像一种自然的且合意的进化。

  这正是部分原因，为什么会说没有特定的进程或道路是适合每个人的。即便

地球上只有两个人，他们通向真理的道路也是不同的。这就是知识如此多样化的

原因。我们是不同的，尽管我们全都生活在地球上，可我们所处的时空却是不同

的。我们的本地宇宙是唯一的，独一无二的，自成一类的。因此，当我们觉醒了

想要理解“我们是谁，为何在此”的固有渴望时，我们的觉醒也发生在彻底独一

无二的时刻。

  有一种倾向，总想看到行为和信念上的相似性。我们将行为和信念拽到一起，

以便更容易连接和共情另一个生命。然而，即便两个个体被认为极度相似，当我

们比较他们的生活之流时，也会发现，构成他们生命期的每一个片刻都是不同的。
他们的本地宇宙的每一个面向也是不同的。

  “相似性”并非不同生命形态间的纽带。事实上，正在紧密联系起我们的恰

恰是“差异性”，因为在差异中，我们看到了一体且全体的多样性。我们看到，

一体且全体必然得是多么难以置信的繁复。我们看到，需要什么类型的智能，才

能协栖息进生命多样性并编排起种多样性。身为一个无限的灵魂意识，拓殖进时

空二元性并非一项毫不费力的任务。这件事复杂得不可思议。尽管如此，幸好我

们是一体且全体智能的一部分。

  要被授予接入和访问该智能的权利，需要的只是：相信该智能的存在；并致

力于理解“我们是谁，为何在此”。

  在我们意识中的某个片刻，“时空”遭遇了“二元性”，站在这个十字路口，

我们能感觉到一种推动：扩展自己的信念系统，来包含进如下 2 个简单却深刻的

问题，“我们是谁，为何在此？”这不太是一时兴起的奇想，而是锲而不舍的决

心，因为，只有这个状态下，真正的觉醒才会发生。

  任何低于“锲而不舍的决心”的状态都是“一时兴起的奇想”，都是暂时性

的探索，终将止步于失望、困惑、分心。尽管“一时兴起的奇想”看上去带有负

面评判，但并非如此。“一时兴起的奇想”是我们的延迟系统，这样，我们才能

以更大的自由度来探索本地宇宙，去发现人类体验中的喜悦，去理解人类的文化。

  而真实的探寻则开始于：我们身为主权性个体，从内里感觉到，我们想要更

多地成为无限自己。我们想要建立“有限自己”和“无限自己”的搭档关系，经

由这个过程，我们开始回答这 2 个问题：我们是谁，为何在此？

  我们会好奇：本地宇宙如何才能实现有限的人类自己跟无限自己的更高和谐；

我们是被如何互联于一体且全体智能，互联于这个我们全都属于的有机体的。不
管以什么词汇描述这件事，也无论这些词是源自宗 教、哲学还是某个新的形而

上学派别，我们均在描述同一件事。然而，文字可能会公式化我们的信念。它们

可能会添加信息，增加更多稠密性来定义信念。它们可能会给我们的旅程带来沉

重的、不受欢迎的包袱，减慢我们的进程。

  重要的是理解，我们每个人的行进步调恰好适合于我们自己。我们的展开方

式全都不同，并有着不同的觉醒速度。这是有原因的：我们拥有自由意志，我们

全都拥有极致的独特性。在内在世界，我们拥用对“选择”的绝对控制权。这个

原因就足以生出无限数量的道路，来导向关于“我们是谁，为何在此”的独特理

解。

  “无限数量的道路”包括了每一种道路。没有什么被排除在外。越是迷惑于

“我们是谁，为何在此”，就会有越多的道路变得纠缠进人类构建的集体性宇宙。

这些“纠缠”正是出自人类文化和社会编程的顶头风。它们会将我们的信念推入

“集体主义”或社会群体，尽管从始至终，我们每个人内里都存在着无限自己。

我们将自身意识调音向“有限自己”的领域，及其生活的那部分本地宇宙。我们

将这部分意识淹没进人类文化里，来实现生存以及可能的繁荣。

  若是想理解上文那 2 个问题，并确立起矢志不移的决心来发展出这份理解，

我们必然就会面对“我们所是什么”的本质。我们是一个无限的灵魂，生活在一

个暂存的身体，然后共同创造出一个时空宇宙，来完美地契合我们对于“我们是

谁，为何在此”的理解水平。

  我们无法实施任何的“评判”。我们全都是无限的存在。蚂蚁、鸟类、老鼠、

鲸类、树木、浣熊；全部都是无限的存在。只要是生命，就是无限的——不是

指物质形态，而是指那种能量，它具化进物质形态，但又不具物质形态。这种能
量，有着最高的频率，它是无限的。它永远都存在。

  尽管我们所栖息的形态是暂存的，受制于二元性，快乐和痛苦，出生和死亡；

但我们并不仅仅只是稠密的、物质性的形态。存在于时空二元性的复合宇宙中的

我们，是一个主权性意识，被永远连接着行星意识，行星意识又被永远连接于宇

宙意识，宇宙意识则被永远连接着无限的一体且全体。

  当我们能够放下“评判”，将全体事物都看作无限的主权性存在，正行走于

属于自己的独一无二道路上，去理解“自己是谁，为何在此”；只有这之后，我

们才能看到“我们所是什么”的本质：一个“有限存在”与“无限存在”的混合

体，并且被互联于一体且全体。

  “评判”即是纠缠。“评判”仅仅就是没有理解“我们是谁，为何在此”。

这是人类生命根基的“流产”。我们已经孕育了一个关于“我们真正本质”的信

念，可我们却让它在“执行”环节流产了。我们的行为辜负了我们快速增长的理

解。我们的信念以及对应的行为，都温温吞吞。“评判”实施着统治，我们叫停

了自身的觉醒过程。我们遏制了它。我们减慢了它。我们再一次地陷入了遗忘。

  反过来，一旦“非-评判的行为”和“无条件的爱与善意”被根植进我们的

人类意识，并被我们“不完美”地践行，我们就进化了自己的理解。我们找到属

于自己的理解，不是因为好奇和努力，而是因为行为和信念。

  你可能会争论，行为和信念正是好奇和努力的结果，我承认是这样，但这也

并非适用于所有人。我们的行为表现着我们的信念。我们能够将这些信念抱持在

内里，并不必明确地阐述或是以身体表达出它们。它们可以是内在的。一旦被保

有在内里，它们就会开始有机地向外生长，发展成种种新行为，这些行为则会变

成我们的第二天性。
    我们生活于一种共识实相。甚至配偶或家庭也是一种共识实相，更别提整个

文明了。若是试图在所有时间和所有境况下都践行“非-评判和无条件之爱”，

或许我们会发现自己无法胜任，会质疑自己的决心、目的、价值，等等。我们能

够在内里实践自己的理解，容许它在自己内里进化。这样，我们自己就成为了这

份理解的首个“概念性验证”1。

    这就是说，我们的内在理解和实践被引向了我们自己。我们在自己身上，在

自己内里实践。无需他人知道，无需他人批准，无需他人参与。始于这里，我们

尽自己最大的能力，让这种理解渗透进我们的本地宇宙，明白且承认，我们是彻

底独一无二的，因而，并不存在需要遵循的进程，也没有标准或基准需要去达成。

    归根结底，我们所找寻的唯一真理即是：理解“我们是谁，为何在此”。一

旦以自己的独一无二的方式理解了这一点，我们任何人的行为，都有可能达成“无

条件之爱”，“无条件之爱”是一种授权，就源自于：我们全是无限存在，既被

彼此互联，又被互联于我们全体的创造者。这不正是我们寻求去理解的真理吗，

这不正是我们寻求在本地宇宙内接收和传递出的行为？




1
 概念性验证指的是一个初步的实验或示范，用来证明一个想法、理论或概念在实践中是可行的。概念性
验证的目的是展示一个想法的有效性，而不是开发一个完整的产品或解决方案。
