                对 齐
               詹姆斯·玛呼

                Z.SI.GP 译


问题：

  相信所有这些无限实相的特质有什么实际意义呢？你写到，这完全是基于我

们信念的一种选择，而这些信念会变成我们的本地宇宙。也许你可以更详细地解

释下，什么是本地宇宙，我们又为什么要千辛万苦地重塑自己的信念体系。

回答：

  你的问题能够用一个词来回答：对齐。对齐的另一些说法是和谐、平衡、放

松、流动、共时性。“对齐”的对象只可能是我们的“无限自己”或主权性积分

态意识。事实上，你不可能实现别的“对齐”，你可能会产生某种共鸣。你能共

鸣于特定的信念、行动、或美学，但是，“对齐”是被预留给我们的“无限自己”，

以及想象、思维、感觉、行为对无限自己临在性的揭示的。

  换句话说，“对齐”，千真万确，就代表着：“有限”逐渐知觉到，自己同

时还是“无限”的，并选择去对齐于无限自己。这就是说，“有限”跟“无限”

存在为搭档关系。“对齐”并非臣服，也不是允许更高力量接管个体的生命，而

是去承认/接受我们身份中存在着一个核心，在这个核心里，“有限”和谐地共

存于“无限”。

  “对齐”完全是切实可行的。不是因为这会达成所有维度的聚合一致，因而

较少地生出紧张，而是因为，经由“对齐”这个途径，我们能将本地宇宙体验为

一个有意识的梦，在其中，本地宇宙内的每个生命和每个事物均是一个“有限”

与”无限”间的接口。如果能够有意识地，哪怕部分有意识地体验到这一点，我
们就能锚定在一种同时存在为“有限”与“无限”的感觉中。我们既是人类实相

内的一个有限的时间性暂存的存在，又是被互联于一体且全体的无限实相内的一

个无限存在。

    那么，这又意味着什么呢？如果说，我们总体自性的“有限”状态与“无限”

状态的“对齐”，对于几乎每件事都是关键的，那么，简而言之，重要的即是：

我们在本地宇宙中维持“对齐”的意志。“维持对齐”并非宗 教或哲学的人工

制品。我们的选择和我们的意志才真正重要。

    因此，重要的不仅仅是“对齐”，而是如何维持它。我们需要借助什么知识

或形而上学“步骤”来实现“有限自己”和“无限自己”的“对齐”呢？你的问

题表明，你感兴趣的是去理解实际的原因，以便被适当地激励着来达成这种“对

齐”。

    让我们看看这个等式的第一部分：我们如何维持这种“对齐”？答案极其简

单：我们请求无限自己来进入我们的人类实相，亦即本地宇宙；并且，我们要确

认和赞赏我们自己——这个完成了“自我统合”1的意识。这种确认则源自于，

我们观察到自己的行为在逐渐转变成“无条件的爱和善意”。

    这个“过程”，会否悖离我们弥 赛 亚和阿凡达们的教导？有所不同的仅仅

只是用词，这些用词卸下了 1 万年来宗 教和哲学词汇带来的重负。这就是全部。

这个过程并非新事物。同样的真理被穿上了不同的衣服，被数以万计的各式宗 教

和哲学讲述着。然而，在其最核心，仅仅即是上述过程。就实际效果而言，对于

这个核心真理所做的每一种修饰都是多余的、非必要的。

    我想再次强调，这非常简单。不那么简单的则是，去抵达我们本地宇宙内的


1
 “自我统合”特指无限自己与有限自己的合一，然后，因为无限意识又与万物联合，从而实现了我们与
万物的联合统一，因而在这里刻意将 unified 翻译成“自我统合”。
一个点，在这个点，我们带着坚定的信念，发出这份邀请。这个点即是我们变成

“自我统合意识”的初始点。在这里，我们会将本地宇宙视为画布，在其上作画。

我们会将纷繁复杂的生命视为流经我们感官的统合性流动，完全地服务于一体且

全体。

  这并非臣服。这是在借助个体选择而达成的智能性“对齐”。这是在生命中

找到并维持“自我统合”的唯一方式。我们能否在思维或想象中维持“自我统合”

并不那么要紧，要紧的是，“自我统合”必须找到属于它的道路，流过我们的心

脏，向外表达成我们的行为。正是美德性心脏在通告着行为的发生，一旦这被达

成，这些行为就会变得神圣并带来美好。它会服务于最高的目的。“最高目的”

即是“智能”的来源之地，因为智能永远都服务于它所能构想出的最高目的。

  当我们运作为“自我统合”意识时，“有限”和“无限”是同一对象的两半，

这时，我们就拥有一种能够理解“无限”的智能，因此，这种智能就能实现一种

更高目的。如果并不理解“无限”所扮演的真正角色，我们对于最高目的的理解

就会受限于宗 教和哲学的修饰，而其中许多的修饰都在否认“无限”这个概念，

就仿佛对于受到分心的微小大脑而言，“无限”太难以理解。

  关键要素在于，我们的智能一直在流经心脏，变成行为。我们将这种结构视

为本地宇宙的创造过程，不太是物质富饶和安逸生活的创造过程。我们的生命可

能是悲惨、困难、极具挑战、充满压力的，但只要我们找到了这种“对齐”，并

去练习，它流经心脏，变成我们的行为，我们就正在将本地宇宙创造得具有更多

爱和善意。而这一点，自始且无终的，永远地都是最高的目的。

  如果邀请“无限自己”时，在考虑务实的回报或理由，意欲让生命变得轻松，

我们就曲解了“动机”。“动机”永远都是服务于一体且全体。这是我们能够采
取的唯一行动。当发现自己的行为似乎偏离了该视角，我们需要理解：完美并非

我们世界的一部分。“无限”之中不存在完美，只存在变奏、即兴创作、惊奇、

不得不做、意外状况。

  在这里，悄然地发展了一种内在的宁静感和确认感。还有一种“无限自己正

在与其他类似性质的智能构建联盟”的感觉。联盟的形成不是经由组织、社交媒

体、新闻通讯、甚至不是文字或图像。其形成是因为，该个体在致力于变得“自

我统合”与积分；致力于去服务一体且全体，从而传递出了无条件的爱与善意的

行为。

  这即是最高的知识和最高的目的。若不借助宗 教或哲学术语，你还有说出

更高的吗？这即是我们想要对齐的对象。如果我们对齐了这个核心，其余所有事

物的都会自行理顺。我们感受到的过往痛苦，我们抱持着的未来恐惧，我们感受

着的生命悲伤，所有这些元素都将在这种“承诺奉行”中减少。

  这不会在一夜之间，而是随时间而改变。这并不是说，生命会突然就演替为

轻松与和谐，而是在提出一个观点：在穿越我们遭遇的每一个逆境时，“对齐”

会带给我们更大的授权感和更深的理解力。这 2 个效果正是实现“有限”与“无

限”之“对齐”的两个实际理由，因为，在这种“对齐”中会生出授权感和理解

力。

  你大概也注意到，我们并未提到健康、魅力、财富。这些并未被排除，但是

这些并非（寻求“对齐”的）实际原因，授权感和理解力才是。因为，正是经由

这 2 者，我们才能将想象和思想中的东西传递过心脏，转化成我们的行为；我们

才能看到，本地宇宙内的行为，正在切换向“无条件的爱和善意”。

  我理解，我们中的一些人，会将这个过程视为软弱，或是不切实际，因为它
并未增强这个世界的实相，这个世界只关心名声、影响力、魅力、财富、健康。

这些东西是“有限自己”的广告牌，在我们的本地宇宙中无处不在。

  “无限”被“有限”掩埋了，不是被面具，而是被墓地。“无限”及其真正

含义已然被埋葬。我们——身为集体的全人类——手持铁锹，将泥土泼到无限

自己的身上。所谓“泥土”就是言语、含义、感觉、陈旧信念、以及其他一百万

个事物。这并非出于有意，这是“无知”的自然后果。完全地无知于：无限自己

曾经是什么，现在是什么，将会是什么。

  所以现在，我们抵达了这个点，在这里，我们能够看到：“最高目的”即是

去（重新）挖掘出无限自己——主权性积分态——并且，是每个个体分别各自

完成，并且知道，这种方式是可行的。我们明白，这件事正是我们来此所要完成

的，并且理解，我们是被授权来达成这件事的。
