                  信念的力量
                    詹姆斯·玛呼

                    Z.SI.GP 译


问题：

    围绕着更高目的和我们的天命，已经有了如此多的讨论，说实话，我有些厌

倦了。你能为这场无休止的探讨和辩论提供一些新洞见吗？

回答：

    “选择”和“自由意志”的概念都是二元性的一部分。它俩的对应物就被包

含在爬虫脑的幸存性恐惧中，恐惧着诸如权利剥夺、孤立、无连接感、无意义感。

这些深层恐惧，绵绵不绝地潜伏于我们周围，可又矛盾的是，它们在我们的文化

中又被极大地照亮，只不过，它们被隐藏在光芒四射伪装之下，再通过流行文化

或理智主义1（很少人是 2 者皆具的）将我们的注意力吸引向它们自己。

    因此，“自由意志”跟压抑的“宿命论”是被捆绑在了一起，因为，事实上

存在着一种综合状态，在其中，这 2 个对立面实现了交叠，我们同时存在于“主

权性的自由”和“积分性的天命”中。我们个体拥有着自由，来选择我们在本地

宇宙内的道路，与此同时，哪怕无意识地，我们也理解，我们所界定的道路，又

被编织进了我们无从控制的更大天命中。

    这更大的天命不是由我们书写的，只是在由我们来体验的。随后，这种体验

被转化为了习得性学习。这种学习又被转化为一种导航系统。而我们，是作为集

体的遍在性智能，在界定着我们的道路。没有单个主权体能决定这件事。积分态

在塑造着天命。主权体则塑造着本地宇宙的日常生活。这就是 2 者在时空内的搭

1
 理智主义，常为带有贬义的词汇，指的是过分强调智力或知识的重要性，有时可能与实际经验或情感相
对立。在不同的语境中，它可以指一种文化或社会现象，其中知识、理论或学术成就被认为比实际应用或
情感表达更为重要。
档关系。

  对于一体且全体而言，则不存在“天命”，这一存在，置身于时空性的和维

度性的存在之外。所有的“维度性存在”则位于时空之内，这甚至包含那些“非

二元时空”的纯净表达。即便那些维度，依然拥有一种时空形式，只是因为振动

环境的不同，它们具有了不同的频率。所有的创造物都具有时空性，可是又被永

恒地连接着一体且全体，而在一体且全体中，并不存在时空。

  理解了一体且全体跟身为主权体的“个体”之间的搭档关系，我们就理解了

主权体天命的最宽广定义。然而，即便是能够想象出的最宽广定义，仍不足以定

义主权体，因为，语言无法定义“无限”。图像或许更接近，大概还有音乐，但

即便这些，依然不够。正因为此，更有希望的则是如下的极简假定。我们，作为

人类存在，通过自身的人类行为来表达出：我们首先且主要是一个灵魂，因而，

我们就属于那互联起全体存在的遍在性智能。身为人类存在，我们要来对齐的，

正是该智能。这即是我们的存在方式。

  如果对齐的是其他任何事物，我们都是在给自身命运添增进各式细碎的“摩

擦”。正是这些“摩擦”促成了习得性学习。所以，这些并非需要避免的；这些

恰是我们渴望的。不是因为我们是软弱的生物，屈从于最低劣的本性，而是因为：

我们在寻求从冲突、二元性、焦虑、痛苦中学习。身为一体且全体的镜头，我们

正在集体性地精心制作一个梦境，从中学习，进而运用学到的功课，去创造出、

并导航过我们身为行星物种的“集体天命”。

  那是否也存在一种关系于单个主权体的“个人天命”？是的，那就是：去知

觉到我们是主权体，同时又知觉到我们是积分态。一旦这 2 者成为“有意识自己”

的一部分，我们就能跟它们成为搭档，一旦成为搭档，我们就以物种一员的身份，
逐渐对齐了一体且全体，一体且全体的天命就成为了我们的天命。因而，主权体

的天命即是去流入积分态的天命，积分态的天命即是去流入一体且全体。

  这些全是难以精确表达的概念。或许更难的则是去理解它们的隐晦定义和微

妙主观性。对这说法，我完全同意。然而，若是相信了那较小的视野，事实上就

等同于在恐惧我们真正的自己。我们看着那样的视野，对自己说道：“我根本不

可能那样广阔、深邃、高远。我根本不可能是一体且全体的一部分。我根本不可

能被互联于存在着的每一个事物。我根本不可能是主权体网络上的一个集线器，

被以完整无缺的智能构成，还自带着难以想象的洞见和美丽。”

  在这种情况下，我们会恐惧那些我们认为自己无法达成的事物。我们恐惧的

是：存在于我们本地宇宙的事物，并不符合我们关于“我们是谁、为何在此”的

主张。可是，如果真地是信念造就了我们的实相呢。如果在本地宇宙里，“什么

为真”这件事本身也是由信念构建的呢。那么，实相首先就是内在的，然后才在

外在得到了验证。实相首先是一个内在实相，是我们通过无条件的相信，创造出

了它。

  我们的信念无需验证、证据、甚至信心；“信念”所需要的是我们的想象力、

坚定的承诺奉行、无条件的相信。将“无条件的相信”置于何处，这是我们的选

择。若是要求所有的信念都必须经由证据和数据的验证，我们将被科技的重力压

倒。20 万年前、甚至更早之前，就有人类理解了“我们是谁、为何在此”的信

念。那时可并不存在我们今天所谓的科学或技术。

  那时只存在大自然纯粹的生存挑战。在那个科学和技术兴起之前的本地宇宙，

大部分的地球人类却理解了：自己是一个化身灵魂，并被互联着一个遍在性智能。

他们会使用这些词汇吗？不，他们只是将这些信念携带于内里。这些信念单纯就
是本能的，显然的，超自然的。

  然而，当今世界，随着科学和技术侵入了生命的每一个面向，大量分心物和

外来影响力使得我们变得迷惑；也使得这些超自然的信念滑入了外来信号之下，

变成了噪音。

  我们别对自己说，“除非我在本地宇宙内看到，我才会相信这个视野。”相

反，我们需要对自己说，“我现在就相信这个视野，因为它共鸣于我最深处的知

识。若是随时间推移，我会看到这个信念的某些面向浮现进本地宇宙，我会非常

欢迎，但无论如何，我的相信是无条件的。如果随着时间推移，出现了证据来支

持我的信念，我将接受那些证据。不过现在，对我来说重要的是，我的存在身份

是一个灵魂，它被互联于一个集体性的遍在智能内。因为，我相信这正是‘我之

所是谁’的身份。”

  我们需要让信念保持简单，如此一来，信念的结果，就会是“无条件的爱和

善意”，而不是去喷射宇宙论定义，或是我们物种的历史和世系演化。所有这些

都是极其主观性的，仅仅只包含了真相的一小块碎片。（这就好像，）当距离太

阳足够远时，微小之物也足以遮蔽太阳。（同理，）即使只是“整体”的一块极

其微小的碎片，只要视距足够远，也足以遮蔽掉“整体”的视野。

  如果能做到前述的话，当我们导航过生命时，就能带着更大的优雅，并感觉

到对于“我们是谁”身份的更大决心。这样做时，我们并未跟任何种类的组 织

产生丝毫的连线。主权体网络并非一个组织。它不具有等级性。它没有议程。它

的运作不服务于任何目的。它没有分类标签。它不是由子-组织构成的。

  这就是将被揭开的最后一层面纱。我们被互联着，但不是源于宗 教或哲学

视角，不是出自物种内的某位领 袖。相反，这互联起我们的“什么”，超越了
那些社会性事物，那些社会性事物恰恰是被设计到将我们分离成组 织 化的群体

的。互联起我们的是一体且全体的智能，这里没有群体，没有领 导 者，没有分

类标签、没有议程。这种智能的存在，目的只是去学习，并基于学习来形成一种

对于生命的更全面理解。

    一方是“我们”，一方是“一体且全体”。我们本地宇宙中的每一个事物全

都存在于一体且全体里。实存着的每一个事物全都是无限且永恒的。所有的知识

全都被包含于一体且全体里。所有可能的行动全都被包含于一体且全体里。对于

这个上层结构2，以及我们在其中的角色，我们是相信或是不相信，这个选择就

构成了基础，支撑着本地宇宙中上演的实相。

    若是对于这个视野感到不适，我们的人类自我就还未准备好，去邀请无限自

己进入我们的人类世界。舒适感的这种缺位，将会通知我们去做出决定：转开视

线，继续行进。继续寻找又或停留在“视野”所在地，这即是智慧，这即是适当，

这即是调音。部分正是因为这些原因，现在的你才会读到或听到这些话语，以帮

助你感觉下：自己多大程度地调音向了这些核心信念。这些核心信念从未离开过

我们。它们仅仅只是淹没进了人类的文化和集体信念中。

    我们每个人都各自决定着，是否想要觉醒于自己的个体天命。通常，“天命”

是被定义为，要在单个生命期里去完成的好事。例如，托马斯·爱迪生的天命是

发明电灯泡。然而，这并非主权体的天命。这只是人类在单个生命期的天命。而

我们并非只是单个的生命期。我们也并非各个生命期的缝合物。我们是一个无限

的存在，并且被互联于一体且全体。

    假设我们错了。假设所有这些信念都是误入歧途。我们又失去了什么呢？我


2
 “上层结构/上层建筑”作为哲学概念是马克思提出的，但不同于马克思，而更接近于黑格尔，詹姆斯认
为上层结构/上层建筑决定了下层结构。在这里，一体且全体被詹姆斯认为是终极的上层结构。
们选择了相信“我们是谁，为何在此”的最高概念。还有谁能告知我更高的视野

吗？“奇点”是更高的视野吗？天堂地狱是更高的视野吗？永恒的一体和涅槃是

更高的视野吗？死亡的终结是更高的视野吗？信仰不可见上帝是更高的视野

吗？

  这无关于对与错，因为在证据出现之前，并不存在对与错。我们无法确切地

说，什么时候证据才会抵达身为个体的我们，或作为集体性物种的我们。因而，

我们需要去采纳一个视野，坚持一个信念，探索一趟旅程，理解一个天命。我们

选择着自己的视野和信念，而它们则选择着我们的旅程。

  我们想要一趟怎样的旅程呢？
