             《树下》
            故事 1: 第 3 集




——————————————————————



        詹姆斯.玛呼 著于 2023 年

      所有艺术作品均出自詹姆斯.玛呼

          译者 Z.SI.GP & Nie

          英文站：MOCI.life

          中文站：mocilife.cn

       英文站：JamesMahu.com

     中文站：JamesMahu.com.com

     英文站：SovereignIntegral.org

     中文站：SovereignIntegral.cn

       英文站:WingMakers.com

    中文站之一：WingMakers.com.cn

            免费有声读物

         英文版请访问 MOCI.life

        中文版请访问 mocilife.cn




             英文版:1.0

             译文版：1.4
              版权所有:知识共享




  知识共享 BY-NC-ND：本许可容许使用者在保证著作权归属作者前提下，基

于非商业目的且无篡改地以任何媒体及格式复制和分发该作品。




  知识共享 BY-NC-ND 包括如下要素：




  BY（署名）   ：署名必须归于作者


  NC（非商业用途）    ：只允许本作品的非商业用途


  ND（禁止演绎）    ：不容许本作品的衍生品或改编
                  在树下
                 故事 1：第 3 集




  女人冲着不远处的大树示意道。
               “我们到那边去吧。我曾在那棵树下休息过。

事实上，它认识我。”尽管没有光，还是能听出她正在微笑。

  男子点了点头，两位朋友默默走过了这段不长的距离。到了目的地，女人背

靠着树干坐下，男子则坐到她的对面，水罐被放在 2 人中间。

  “核心一直在深化，”女人开口道。“它永远在移行向‘未知’的方向。同

样移行向那里的还有‘主权体’，以及‘主权体’所依赖的‘联合场’。‘个体、

众体、全体意识’并非静态的。它在经由时空演化着，而我们就属于这场演化的

一部分。我们也在演化，即便是那些深陷于极端危险的最深二元性的人们，他们

也在演化，也在为‘联合场’带来一种进化性洞见，展示出某种特定的未来。”

  男子叹着气，并未隐藏自己的挫败感。“可历史一次次地重演。如果需要证

明，只需去看看战争。难道我们只得承认人类是愚蠢的吗？”

  “我们被计划是来将自己的个人化智慧汲引到表面，并通过我们的‘具象化

展现’——我们的创造物——去表现出‘互联’。没有人例外。我们全都作为

‘个体、众体、全体意识’的一枚粒子，完全地献身于了该计划。完成这件事的

方式就跟宇宙中的星星一样多。

  “我们来这里不是为了改变世界。我们来这里是为了表达出‘个体、众体、

全体意识’。这个世界的改变是发生在‘全体’层面的，在单个生命期内，这些

改变如此渐进，看上去就像压根没有发生。如果我们能校准起我们的‘人类性’

与‘意识’，表面与核心，头脑与心脏，我们就必然活成‘野生生物’，这即是


                                   1
我们之所是的本质。”

  “听起来挺自私的……”男子说道。

  女人摇了摇头。“当一个人活出‘互联’时，就不存在所谓自私。我们只是

活成了‘互联’的一种表达。表达‘互联’的方式，好吧，只能是一种无有限定

的行为，不被话语、数字、或任何定义所限制。我的用语并非自己的发明。我并

未无视百万计心脏和头脑的用语，以特殊方式来组织自己的话语。我使用的每一

个词都生自我们每个人。每个人都在说着它。它属于“全体性”，而不属于我。”

  “所以，你是在说，你失去了对自身话语、行为，甚至头脑的所有权？”男

子评论道。“如果都失去所有权了，你又如何享受生命？”

  “又来了，我们的本能就是极性化，选择二元性的一极。但我们能够两者兼

得。我们能够在体验和表达中感觉到‘主权体’这一侧；同时，我们也能理解，

我是说真正地理解，我们被互联着回归我们源头的所有道路，以及通往我们天命

的所有道路。我们能理解，这两种视角是能够作为搭档而共存的。”

  “这样做就让你成为了更好的人？”

  “甚至“更好”这个词，也意味着‘分裂’。”

  “那么你的回答是，并不会，还是…...无关紧要？我被搞糊涂了。”

  “我们是主权体，不仅单个生命期是如此，而是始终都如此。主权体是生命

期的混合物，积分态则是主权体的混合物。美丽钻石的一个琢面并非整个钻石，

但它却携带着一扇窗户，通往钻石核心。我们必须就始于这核心。一旦这样确定

了自己的位置，你就会发现，‘所有权’是无法确定的。那就像在试图钉住永远

流动的风。创意、创造性、表达，最初都升自哪里？在它们生自的那个时空，它

们又是被如何解释的？那个时空是先于还是后于我们时空，又或者是同时出现


                                     2
的？

  “拥有了这个地基，我们才能确定自己的位置，去看向个别化生命期及其实

相。在那个实相中，我们是人类，有着身体、头脑、心脏、伊格自我和潜意识。

在那个实相中，我们能够体验和表达出我们的‘互联’——那种‘被联合’的

感觉，每一个生命，无论对于整体还是对于个体，都是宝贵的，这是完全独立于

人类判断之外的。换句话说，我们能够两个视角兼有，这就是我要表达的重点。”

  男子身体后仰，以双臂撑住自己。“你之前提到主权体时，我以为你指的

是……我。我是主权体，但刚刚，我看到了一个新定义的出现。我所隶属的主权

体是时空二元性中所有“我”的混合物。在某种意义上，我一直存在着，从时空

的第一纳秒直到现在。当时空折叠进非-时空，我们的天命就是身为‘个体、众

体、全体意识’而遍存于全体中，‘我’也会存在于‘全体’中。我正确理解了

你的意思吗？”

  “是的，我想要补充的是，‘全体的天命’即是‘个体的天命’，同样的，

‘个体’的创造物即是‘全体’的创造物。这种流动和运动是分形化的。它运作

在时空二元性的全部层级。对于没有基于‘互联’这个目的而搭档彼此的头脑和

心脏而言，这样的视野是无法想象的。然而，一旦这个视野被清晰想象出来，它

就会像精确制导系统，逐渐地流入你的生命。你会开始看到，它在照料和负责你

实相中的全部事物。”

  男子低头看着自己的手，喃喃自语着模糊不清的话语。“我们又回到了心脏

和头脑的搭档关系。为什么？为什么这个总是被提及？”

  女人以手碰了碰一侧的太阳穴。“科学家告诉我们，我们的大脑拥有约 860

亿个神经元，我们的肠道拥有约 5 亿个，我们的胃有 1 亿个，而我们的心脏有 4


                                       3
万个。我们大脑的神经元数量是心脏的 210 万倍。我们的大脑在‘人类性’中

处于主导地位。可是，我们的感觉中心则是由心脏、肠道和胃部区域构成的，这

个感觉中心，会在神经和能量层面通信于我们的大脑。

  “我们意识与心智间的通信，心智与大脑间的通信，大脑与心脏间的通信，

心脏与意识间的通信；这些就像一种交响乐的乐章，能够流动以和谐、流动以非

和谐，或是两者兼具，而且，这种流动指向所有的方向。当这些交响乐乐章处于

和谐时，我们就广播出了‘互联性’。就这么简单。”

  “既然都理解了这一点，”男子说，“我们为什么还会倒退去传播‘分裂’

及非和谐？”

  “因为‘全体性’，亦即我们全体皆是的‘积分态’，它在时空二元性中的

运动是基于平衡的步调，就像手风琴风箱一样徐徐地拉开。在这过程中，我们拥

有自由意志。我们做出着决定。或许我们跟‘全体性’之间的连接会说服我们扮

演一个‘分裂’的角色，以防我们过快迈向我们的天命。我们希望避免瀑布般一

落到底。源自我们最高的心脏和头脑，我们潜意识地感知到了这些，而我们则会

听从它。

  “这也是对于‘互联’的理解的一部分。‘互联’可不仅仅是一种社会构建

或新时代概念，只因着其表面吸引力而被四下谈论着。它是一个根本性的概念，

因为它是......它的深度和广度是扩张性的。你能够花上一生来探入它的深度，却

永远找不到它的底部......或天花板，甚或一堵墙。

  "但这需要花费时间，"男子说道。"似乎没人有足够的时间或兴趣来思考这

个问题。"

  "这正是为什么，一些人会化身到这里，来将这些概念编码成文字、图像或


                                      4
声音；来创造出一种可能，以便我们任何人，在很短的时间内，就能置身‘分裂’

之内去体验到‘互联’。不是试图支持‘互联’而远离‘分裂’，而是积分整合

起‘分裂’；将‘分裂’视为‘个体、众体、全体意识’中的“全体性”的一部

分。”

  男子又为女人倒了一掬水，因为听得出她的声音有些发紧了。

  喝完水，女人仰向天空，望着漫天繁星和新月。“我们曾仰望夜空来提醒自

己，我们的浩瀚，以及我们生活之处的浩瀚，现在却慢慢变成了凝视科技屏幕来

提醒自己，我们世界有多么微小。这种差异是显著的。而科技只会变得更加弥漫

且具侵入性。

  “为了与科技共存，我们需要尊重它。科技能够将我们引导向‘互联’，就

像它能创造出各种‘分裂’世界，将我们收集进各个数据分组，滋养我们的兴趣

去喂食经济。在时空二元性中，它两者皆会干，之所以这样，是因为我们集体的

决定。”

  男子喝了一口水，目光游弋于女人周围。

  "你的水罐呢？"他突然问道。

  "我没带水罐。"

  "那你怎么取水？”

  "我内里携带着它，"女人微笑道。

  男子递过自己的水罐。“给。我回村里再弄一个。”

  "不了，谢谢。我自有办法。"

  男子放下水罐，看进女人的眼睛里。“如果我是主权体，是核心，是那个生

活于所有经历和表达中的生物，如果我是这个，但又是单个生命期内的人类个体，


                                   5
我怎么才能......怎么才能理解这个？"

  女人展开双臂，仿佛在拉直一根线。"这就是主权体，"她解释道，然后以右

手沿着想象中拉直的线一路碎切下去。"而这些则是每一个生命期。"

  然后，女人探手伸入这条想象的线，以食指和拇指捻起一个想象中的小人，

将其提到线的上方。"你，是一个生命期，主权体并非一个生命期，它是所有生

命期的混合物，它是贯穿各个生命期的‘联合之线’。这就是属于主权体层面的

‘全体性’。而因为每个主权体均是如此，所以，还存在另一种‘全体性’，使

得我们被互联着生活在一起，无论我们知不知道这一点。"

  女人凑近了些，低声道。"但如果我们知道了这种‘全体性’，我们就会在

我们的生命中看到‘互联’，在每一个当下，以足够的细节。我们看到了它。我

们惊叹于它。我们对之大笑。我们全心地爱它。没有其他原因，我们仅仅只是识

别出了‘全体性’的存在。有些人称之为同时发生、同步性或奇迹、大宇宙微笑

或宇宙的微笑、事件之弦或命运。无论怎么称呼，你遭遇到了这些词，并且，你

正在考虑它们对于你单个生命期的价值。"

  “我还要说的是，这些词不仅仅适用于单个生命期，也适用于主权体。我们

创造的每一个事物，我们遭遇的每一个‘具象化展现’，都是主权体在流经我们，

荣耀我们的‘整体性’。我们化身进了单个生命期，但我们也具象化地展现出了

‘无限性’，这正是大多数人已经遗忘了的。‘无限’跟‘有限’是一种搭档关

系，就好像‘无限’正在租用一个身体、头脑、心脏、伊格自我和潜意识来生活

于这个时空中，不是来体验和表达出‘互联’，就是来体验和表达出‘分裂’，

又或者，同时体验和表达出两者的搭档关系，这一点很重要。”

  "搭档关系？"男子问道。“你怎么才能将这些对立元素，如此根本对立的元


                                   6
素，带入搭档关系？”

  女人能感受到对方语调中的质疑，她记起自己一度也生出过同样的语气，于

是选择了微笑来表达出自己的接纳。“跟对待任何二元性一样的方式，我们不评

判。如果不评判，我们就形成了一种搭档关系，如果形成了搭档关系，我们就不

会评判。我们不评判，相反，我们会找出‘互联’的信号；我们会找出我们主权

体与我们——人类自我——的通信方式。”

  “所以，你在说，”男子道，“存在着这样一种不可见的意识，它活在许多

许多的生命期中，它才是‘我真正之所是’，而其他每一个生命也都拥有类似的

不可见意识，在这一点上，我们全体被互联在了一起？这个意识，你称之为“个

体、众体、全体”？是这样吗？”

  “是的，这正是我要表达的。我们被赋予了选择权，去实验如何将关于‘互

联’的理解带入这个世界，或是去实验如何源于一种‘分裂’视角而生活。要么

选择，我们是单个有限生命期内的一个意识，拥有身体、头脑、心脏、伊格自我

和潜意识；要么选择，我们是自身无限性的一枚化身粒子，是自己创造出的‘整

体’的一个部分。”

  “无论如何，如果我们将自己视为一个主权体——编织进所有生命期的‘联

合之线’，同时又保持一种‘一体性’的感知，我们就能存在为‘主权性积分态’，

在时空二元性中，具象化地展现出‘个体、众体、全体意识’。不会完美，但却

知觉到了并校准于了我们根基性的‘联合’。

  "为什么会不完美？"男子问道。

  "因为二元性制造出评判，评判又制造出二元性。它们是自我-强化的，结果

就是迅速的演变。在地球上，我们处于时空二元性的‘浓汤’里，所以我们会评


                                    7
判自己，评判我们的‘具象化展现’，我们创造的事物。我们在表达上是不完美

的。但是，在‘互联’中并不存在评判。要在我们的核心与表面之间、主权体与

人类自我之间形成搭档关系，这就是唯一的途径。我们必须摒弃‘评判’，但又

保留住经由‘搭档关系’这个镜头，无评判地阅读我们实相的能力。"

  "那么，这种搭档关系需要些什么？"

  "一种意愿，不，更像是一种勇气，勇敢地在单个生命期内活成独立的人类

存在体，并体验这个过程。勇敢地体认到你同时是搭档双方；你不会受制于其他

人或其他时空的言语评论。即便这份体认以及对它的‘具象化展现’，可能被一

些人视为极端价值观，那些人可能认为这是在绝弃掉他们认为至关重要的东西，

就像士兵扔掉了自己的盾牌。

  "这就是那些人要扮演的角色。一个角色无所谓好坏，它只是必不可少的，

否则它就不会存在。它是平衡的一部分，是在推动我们物种以平衡的方式移动向

‘互联’，哪怕看起来它正在陷入更大的‘分裂’中。

  "他们的评判话语会出现在我们的头脑和心脏里，这件事本身就表明，我们

正在移动向‘互联’的方向。他们的话语仅仅体现出了他们对于‘我们内在互联

性’的个人理解。而且，是的，在你提问之前，我会先说，观点会转译成行动，

转译成行为。行为只是感知的一种反映。我们如何感知自己的实相影响着我们的

行为，而这又直接影响着我们自己的实相。

  “因此，如果我们在自己的实相内感知到‘互联’，我们的行为和‘具象化

展现’将反映出这一点。‘个体、众体、全体意识’一直在散发，不是为了改变

任何事物，不是为了转变任何人的价值观，不是为了转变任何人的方向。它仅仅

只是在演示出我们全体所共享的‘全体性’、‘积分性’和‘互联性’。在这么


                                  8
做时，它完全理解，‘分裂’将会加深来提供一种平衡，这全都属于‘联合性’

与‘全体性’的一部分。”

  男子手抚水罐，指尖在上面轮弹。这是“烦躁”的身体语言。什么事正困扰

着他。“那么，我不得不过一种双重生活。我不得不同时既‘互联’又‘分裂’。

并且，我不得不在所有这一切中以某种方式保持神志清明。怎么做到？我理解了

为什么，对我而言这讲得通，可我该怎么做？这个部分，无论我多努力去理解，

都完全不……”

  男子停下手指，寂静重回了树下空间。远处井边传来其他旅者取水时的话语

声，声音里充满了一种宽慰感。

  “当你学习某事时，什么是最根本的前提？”女人问道。

  “花费时间并且练习。”

  “只要给予一个新事物以时间和练习，你就能学会如何做了吗？”

  “……是的，通常吧。”

  “你学习的程度，受限于你的天赋，那什么又是天赋呢？”女人问。

  “那是一种礼物……嗯，我不知道。我一直被告知，某人在某方面拥有天赋，

是上帝的礼物。”

  “天赋，正如我们被教导的那样，是悟性与信念的融合，然后，在时间和练

习的镜头下，它的结果开始展开。结果则呼唤着更多的时间和练习，甚至可能会

将你拉入‘未知’，那个无人冒险进入的地方，只有你能去往的地方。这就是天

赋！你冒险进入了‘未知’，扩展着特定学科的实相，比如角色扮演、绘画、艺

术表演、写作、爱、歌唱，或者仅仅就是生活本身。你经由天赋扩展了这些。整

个宇宙中都没有人确切地理解，你的天赋会将你引向何处，它会如何浮现。在你


                                   9
的实相和时空里去理解和扩展某个学科，这是属于你个人的事。”

  女人停顿了一会儿，端详着自己的手，它们几乎消失在了渐增的黑暗中。
                                 “至

于你如何做到......在体验和表达‘互联’和‘分裂’时，在移动于 2 者之间时，

如何保持神志清明，这即是属于你独一无二的天赋。你的天赋即是艺术性地做到

这一点。这件事，我们全体都在做，每一只昆虫，每一株植物，每一个动物，每

一个人，存在于时空二元性里的每一个地方的每一个生命。

  “其余的一切，你在这个世界里拥有的每一项技能、目标实现、长期成就、

独特优势，这些都是你与某个学科的共鸣，这共鸣可能源自你的身体、头脑、心

脏、或某个平行生命。谁知道呢？这些共鸣会激发出你的激情。在哪里拥有了激

情，你就会将时间和练习分配到哪里。

  “不过，别将共鸣混淆于天赋。它们是两种不同的事物。我们的天赋就是：

知道在自己实相内如何来平衡根本的二元性——‘互联’和‘分裂’。不是去

平衡别人实相里的二元性，而是我们自己实相里的。”

  男子的手指再次敲动起来。“这种天赋来自哪里？”

  “你已经拥有了它。你已经在运用它。天赋是个人化的。它无法被评判。每

个生命和每个事物都有这个天赋，容许他们去发现‘分裂’与‘互联’的平衡。

这种平衡被发现于何处，又如何表达出来，正是这些，造就了我们的独一无二性，

以及我们献给‘整体’的富于价值的贡献。”

  “所以......所以，你的意思是，”男子说道，“我们所有人都拥有同一项天

赋，这天赋就是，当我们在自身实相的时空中做选择时，如何流动于‘分裂’和

‘互联’这两种存在状态之间。我们每个人都能找到一种平衡，这就是我们的天

赋。我正确理解了吗？”


                                        10
  “在某个层面，是的。”

  “那么，你的意思就是，我们的天赋就是我们的生活方式。就这么简单。这

就是我们的天赋？一个在大街上行乞的无家可归的战场老兵，也拥有生活的天

赋？”

  “你谈论的是‘分裂’的胜-负幸存游戏，”女人说道。“而非天赋。所有

的‘具象化展现’，无论他们是否具有‘知觉性’，都拥有一个共同之处：他们

拥有天赋去为自己的物种发现根本二元性——‘分裂’与‘互联’——的一种

平衡，一旦这种平衡被达成，它也更容易在全部物种内的所有地方被达成。这种

平衡是独一无二的，过去从未以同样的方式达成过。

  “千真万确地，每一个当下，这种平衡都在变动着。对于‘个体’、对于‘众

体’、对于‘全体’，它们各自的平衡永远都是彼此不同的。这正是‘个体、众

体、全体意识’的部分含义。在所有层级、所有地方、所有时间，我们都共同地

处于这种动态平衡中。如果能想象出这种动态平衡，你就能部分理解它，因而，

就能为自己找到一种更舒适的平衡。

  “你看，”女人继续说道，“这就是我们能在每个存在体身上辨识出来的天

赋。因着这种辨识，我们能够创造出感激、慈悲和理解，仅仅是因为，我们观察

到，他们扮演了怎样的角色来保持个体的以及集体的平衡。那些‘分裂’占比更

高、‘互联’占比更低的人们并未阻碍通往和平、和谐世界的进程，他们是在通

过自身的天赋来平衡着我们的进程。

  “当然，这种视角要被获得，只有当我们充分地意识到了：我们如何地全都

是‘全体性’的一部分；只有当我们回忆起了：我们每一个都是一条‘联合之线’，

而不仅仅是竞争于单一幸存游戏中的肉与骨。”


                                   11
  女子合上了双眼，变得完全地静止。看上去她深埋进了周围这寂静、止息、

深邃黑暗的怀抱中。只有亿兆星星和半只月亮的微光映照在她的脸上。

  男子也闭上双眼，深深吸入了一口气。

  “只存在着一种天赋，这个天赋就是：‘个体’，以一种放眼整个无限时空

都独一无二的方式，去逐渐变为了‘全体’，同时又维系住自己的平衡。走钢丝

的人能变得如此精于自己的技艺，几乎能在钢丝上小跑。可是，如果行动得太快，

无论多么娴熟，他们都会摔下来。我们也是如此。在旅行过时空二元性时，其余

所有的二元性，像是快乐与悲伤，成功和失败，都仅仅只是在娱乐和引导我们。”

  男子略微讥讽地笑道。“看起来，你能拿这样的概念去为可怕的行为辩解。

你总是可以说：‘发生的一切，都是为了给我们所挚爱的物种提供平衡，尽管来

吧。’”他的语气中带着一丝讽刺。

  女人会意地点了点头。“有些时候，在某个群体或个体内，‘分裂’占比变

得如此之高，以至于他们失掉了平衡，进而做出不堪想象的事。这些就不是天赋

了，而是失衡，是天赋的反面。他们需要的是理解和慈悲。他们需要的是这样一

种社会文化，能够实实在在地理解：‘分裂’的极端占比可能会如何地诱发毫无

必要的破坏行为。”

  “尽管如此，在‘一体性’的最为广大的俯瞰视野下，那仍然是‘整体’的

一部分。整体的平衡依然是毋庸置疑的。只有该个体或群体的平衡变得存疑，当

一个人愈发分裂于其他的生命表达，他们的平衡变得越来越岌岌可危。

  “在对‘互联’的感觉和专注中，就能够发现‘舒适’。‘舒适’是一种流

动的感觉，感觉连接上了‘更大智能’、以及‘持续扩展中的理解’。我提到的

这种‘舒适’与‘意识’相关，而非生物学的‘舒适’。它们是两个不同的事物。


                                  12
举例而言，我是个老人，我的身体在它意识到的几乎每一刻都在隐隐作痛，一刻

又一刻，仅仅是程度不同。然而，我的意识却能够一直流动，如同微风拂过草原，

在其间，动物、植物们都生机勃勃。我能够终其一生都如此。我需要做的全部就

是理解意识的流动，这种理解将忠诚地找到一条路，通往我们的思想、感觉，并

最终进入我们的行为——我们的实相。”

  “啊，行动才最重要，不是吗？”男子评论着，语调却是疏离的，仿佛陷入

了沉思。“可是，正是在这件事上，我们比其他任何事都更为挣扎。为什么呢？”

  “因为我们没有理解，而且通常这又是因为，我们不愿意去理解。”

  “为什么会这样？”男子问。“对我而言，这没有道理。”

  “我们每个人都有属于自己的平衡需要维系。还记得吗，我们的天赋？”

  男子点了点头。“记得……”

  “如果每个人，每个人类存在，突然间都转变到 99%的‘互联’占比，‘分

裂’只占 1%，你觉得会发生什么？”

  “我们的世界会改变……？”

  “我们的世界会陷入混乱，”女人即刻纠正道。

  她自顾自笑了起来。“我给你讲个故事。我曾认识一个人，还有点像你，他

曾要求我证明，‘行动’比‘思想’更强大。我以为他在开玩笑。这不是显然的

吗？所以，我让他想象自己在打我，然后我也同样地回应他，不过是以行动。之

后，我们就能裁定哪个更为强大。”她因这回忆笑了起来。

  “令我十分惊讶的是，他接受了我的提议。于是，当挑战开始时，他闭上眼

睛，要求我 10 秒钟后再打他。这是个合理的请求，所以我就等待着。过了约 10

秒，他举起了手，好像在说……来吧，打我。可我没有兴趣打他。我不可能打他。


                                      13
我不愿打他。对我来说，打他是不可能的事。

  “事后，我问他，那 10 秒钟里他在想些什么，他对我笑了笑，问了我同样

的问题。这时我明白了，当时，他的思想和感觉所形成的心理球状空间包围了我，

而我则会听从，因为在那时，他是我敬重的老师。我别无选择。而他也知道，我

是以这种方式看待生命的，而且，我会听从他的思想和感觉，即便那是无声无形

的。

  女人顿了顿，食指指向男子，直视着他，说道。“永远不要相信，相比于行

动，我们的思想和感觉更为无力，或是说，你可以这样去思考和感觉，却采取那

样的行动。它们是同一生物的两条腿，它们总是一起动作。它们是同一事物，即

便显得并非如此。对于主权体而言，它们就是同一事物。只是因为思想和感觉通

常先行出现，随后才是行动，所以，思想和感觉算是催化剂。它们是强有力的搭

档。如果它们被聚焦于‘互联’，它们所催化的行动也将是‘互联性’的。”

  女人稍稍借助着树干的帮助，费力站了起来。男子也随之站起了身。松树的

第一层枝干距离地面约 7 英尺，如同天国探下的巨手悬在他们上方。“我只能坐

这么久，已经好晚了，我的朋友。希望我们再次相遇时，不是因为饮水出了状况。”

她微笑着转过身，移步离开。

  “等等！”男子几乎喊了出来。“难道你不带些水？你可以拿走我的。我会

到镇上买个新罐子。”

  女人回过身，摇了摇头。“我自有办法。水会找到我的。”

  男子跑向她。“拿去吧，接着，我依旧坚持把水罐留给你。对我来说，再弄

一个比你容易。”

  “或许是吧，不过，当需要水时，我知道在哪儿能找到更多。”女人轻抚了


                                    14
一下男子的脸颊。“无论如何，谢谢你的善意。”

  女人重又转身离去。男子看着她消失进夜晚的空气中，如同一个穿着黑袍的

人滑行于各个黑暗世界之间。

  直至对方消失进黑暗，男子才举步离开，只感觉手里的水罐变得沉重。

  一个陌生人伸出胳膊向他走来。“如果太重了，我倒可以帮你减轻些负荷。”

对方友善地咧嘴笑道。

  男子将罐子递了过去，陌生人喝了几秒钟，恭敬地递还水罐。

  “谢谢你，”陌生人拿袖子擦了擦嘴。“刚才跟你聊天的女人是哪位？”

  男子因为这个问题后退了一步，完全没想到一直有人在看着他们，“你是

谁？”

  “我是个陌生人。”

  “你叫什么名字，陌生人？”

  “这个名字就不错。”

  “你想让我叫你‘陌生人’......嗯......你偷窥和窃听我们的对话多久了？”

  “我就在大树背后。”陌生人指着他们刚才谈话的大树说道。“我能听到每

一句话，但什么都看不见，不过我能告诉你的是，每次你们喝水时，我都变得更

加干渴。”他如同一个感叹号点起了头。

  “这可是私人谈话，你就不该说些什么吗？”

  “比如呢？”

  “嗯......比如告诉我们，你在这里。并揭示你的身份。”

  “我刚刚不是做了吗。我只是不想打断。我发现这是非常......非比寻常的对

话。她是哪位？”


                                          15
  “我只见过她一次。从来没问过她的名字。”

  “可是一遇到我，你立马就问了。为什么呢？”陌生人问道。

  “我也不知道。”

  “她这样的人，你可不该失去联系。她是一位先知。”

  “先知？”男子惊讶地重复道。“她怎么就成了先知？”

  “看上去她似乎知道未来。”陌生人说。

  “我不认为有谁能知道未来？”

  “也许并不知道明天会发生什么，但最终会发生什么......她是知道的。”

  “嗯......”

  “无论如何，”陌生人说道，“谢谢你的水。我得继续赶路了，前面还有很

长的路等着我。”

  “请原谅我的问题，”男子说道，“但我很好奇，对你来说,我们的对话有

什么意义？”

  “你问的每个问题都深得我心，她的回答也很有道理，但我无法说清，怎么

个有道理法，或者为什么有道理。那就好像......就好像一件事情非常的简单，如

此之简单，要理解它反而变得复杂，不太是因为事情本身复杂，而是因为我内在

携带着这种复杂性。事情如此简单，反而提醒我看到了这一点。”

  “对！完全正确，这正是我一直试图理解的。如何放下我所学到的复杂性？”

  “不学习反倒是件难事，”陌生人摇着头说道。“我们必须自愿放手旧事物，

为新事物腾出空间，我们谈论的可不是系鞋带这样的事，我们谈论的是一种根本

性的理解，关于‘我们是谁’，‘我们全体是谁’。”

  “你做到了吗？”男子问。


                                         16
  “并没有。”

  “为什么？你不是已经看到了它的价值？”

  陌生人想要说话，但停了下来，然后吐出了一口长长的叹息。“我觉得，她

谈到的‘平衡’是对的。我还没完全准备好放下旧有复杂性，它们萦绕在我的头

脑和心脏里。我依然不得不玩幸存游戏。我的生活依然遵循着某种社会习俗的变

奏。我无法在一个魔幻瞬间放下这一切。”陌生人弹起响指，发出一串响亮的连

音。

  男子将水罐放回地面，表示出自己决定停留一会儿。
                        “但她的话触动了你？”

  陌生人沉默了一会儿，抱起双臂，仿佛正在将这问题纳入沉思里。“让我们

这么说好了，我对它保持敞开，而我并未敞开的那个部分，将不得不等待。再者，

按她的说法，我早已知晓了。它只是一段需要我回忆起的记忆。即便在我准备的

过程中，它也仍然在那里。”

  说完，陌生人指着水罐道：“走之前我能再喝一口吗？”

  男子点了点头。“好的。”

  陌生人喝了一大口，将水罐放回地面。“就像承诺的那样，我减轻了你的负

荷。感谢你容许我这样做。”

  “很高兴能够分享。”男子说。

  “我为偷听你们对话而道歉。如果能让你稍感安慰的话，事实上，我先于你

们到了树下。我睡着了，而你们的声音吵醒了我，当我醒来，就只得这么听着。

只是听着。实际上，你的声音也是我的。你提出的问题正是我想问的。所以，感

谢你。”

  男子点了点头，评论道。“你一定是一个非常敞开的头脑。”


                                  17
  “并不完全是，”陌生人打趣道。“并不比别人更敞开。”

  “我觉得你不是普通人。”男子说。

  陌生人靠近男子，将声音压至微弱的耳语。

  “有如此多的人对此保持着敞开，如此之多。”

  他转过身，离开了。留下他低声的话语悬浮在空气中，如同黑暗天空中醒目

的云朵。




                                  18
1
