     沙漠里




译者   主权玫瑰        2023
     MOCI.life
     沙漠里
        E1：S2
   第二集：第一篇




 原著 詹姆斯马湖 2023
 翻译 主权玫瑰            2023


所有绘画皆是詹姆斯马湖作品


       相关网站
      MOCI.life
 SovereignIntegral.org
   WingMakers.com
   JamesMahu.com


       中文网站
      mocilife.cn
 sovereignintegral.cn
 wingmakerschina.com
  wingmakers.com.cn
  jamesmahu.com.cn


 下列网站提供朗读版
      MOCI.life
         英文


      mocilife.cn
         中文


      中文版 1.0
                      版权声明：知识共享 BY-NC-ND




此许可证允许重用者在承认和标明原著所有权的前提下，以非商业用途在任何媒介上以任何格式，复制和
分发此素材。但是禁止编辑更改，禁止商用。


CC BY-NC-ND 包括以下元素：

    – 必须标明版权归属原作者


    – 仅允许非商业用途


    – 不允许对作品进行衍生或改编
                      沙漠里
                       E1：S2

                      第二集：第一篇




这是个宁静的日子。没有一丝风。日光炙热，但并不刻薄。沙漠是女子年幼时最喜欢去的地方。越过悬浮在
沙滩上方的山崖，走入沙漠的旅途，只需要走一小段路，但很险峻。几乎没人知道这个地点，即使知道，也
会因为预想中的危险而避开这里。关于不知情旅行者在沙丘中迷失，再也没回来的故事太多了。

沙漠，跟刚才散步的海滨，形成鲜明而令人叹为观止的对照。她知道这里有个绿洲，四周环绕着小山规模的
沙堆。找到正确方向，穿越这段距离并非易事，所以除了非常喜欢冒险的人之外，其他人都不敢来。

女子蹒跚着走下一座沙丘，突然听到说话声，她知道，那是从绿洲传来的。好像下面正在展开异常友好的辩
论。她只能推断到这些。她从坡上走了下来，拍掉外衣上的沙尘，缩短最后一段距离，来到那些陌生人，也
就是将接待她的人群面前，鞠躬说到。“很抱歉打扰你们，能否给我些水？”

那里有一位男子和两位女子。他们皮肤黝黑，应该是来自日照充沛地区的民族。她推测，这些人来自沙漠深
处，她这个世界里的人，除了人类学家之外，很少有人涉足那里。他们都很年轻，也许 30 出头，至少对她
而言很年轻。但她不善于断定成人的年纪。

其中一位女子走上前来，她拿着个羊皮水袋，有成年人巴掌那么大，有一拳厚。来客拿起水袋开始喝水。她
立刻解了渴，然后把水袋还了回去。

“这里有很多水，你可以多喝一些。没有太多人冒险来这些偏远地区。”女子把水袋推回客人手中里，她就接
了过去。

“你身体状况一定很好，”女子上下打量她的身体后，评论到。

“你是从山崖来的，还是从海边来的？”男子找准时机加入对话，问到。

“我从海边来，”来客回答。她又喝了泄水，分量跟刚才差不多，然后递了回去。“我喝好了，谢谢你。也许过
一会儿我会再喝。”

“如果你来自海边，说明你身体不错。也许你能跟上我们的速度，”男子微笑着眨眼。

“你们是哪里人？”来客问。

“我们来自那边，不同地点，”男子指着他们身后那个与大海方向相反的范围说。“你可以把我们称为游牧民，
或一些不喜欢安稳和确定性，不断在沙漠里游逛的人。”
来客轻微的眯着眼问到。“如此娴熟的口语，你是从哪里学？”

“噢，”女子之一说到，“是我们的父母教的，他们有个曾上过你们那边大学的远亲。这个亲戚也是我们最棒的
哲学家。你们的大学里的曾有一位人类学家，访问过我们，不久之后，就资助那位亲戚出去求学。她在我们
族人的巨大激励下，真的去了。她学会自己认为重要的所有知识后，就回到族人这里，教育我们。”

“你们这里有书籍？”来客带着一丝惊奇问到。

“没有，我们知道的一切，都是口头转达，”女子答到。

“换句话说，”男子说，“我们贫嘴。”

他的话带来一阵笑声。“来吧，跟我们一起走，我们有葡萄，面包和羊奶，如果你喜欢，甚至还有红酒。”

来客在柔软的沙地上坐下来，周都环绕着提供急需荫凉的棕榈树。恰好有一蜥蜴在沙地上迅速掠过。在沙漠
的绝对寂静中，它的敏捷移动声显得意外响亮。

“你从哪里来，为什么来这里？”男子问到。“也许我太唐突了？”

“直率从未让我生气，”她安静的回答。“我来自一个，你们从未听说过的地方。那是个遥远的小镇，甚至地图
上都没有。至于为什么，我只是聆听自己的愿望，并跟随它。”

“你之前来过这里吗？”

“是的，”她点头。“两次。”

“多久之前？”女子问。

来客仔细的看了看她，说。“在你诞生之前。”

“噢...”男子轻微摆着头说。“看来你的记忆和体能都很强健。请继续努力，希望在我们聊天之后，你能成为我
最敬重的人。”他笑着靠在一棵棕榈树上。

“如果你那么久没来过，是怎样找到这里的？”

“我记得精确步数，从那个山崖下的第一个台阶到这个绿洲。我孩童时代，曾经数过。我不仅记得步数，还
记得方向。所以如果在到达步数时，我发现错了，还能原路返回。今天没风，所以我知道，如果真的需要，
我能沿着自己的足迹安全返回。”

“但你没有水，这是个风险。”

“我知道。但我在途中就听到你们的话语声，所以我不再需要数步数，因为确认到方向没错。”

“嘿，真的很高兴有你加入，一起聊天。”三个人都点了点头。来客微笑着点头回礼。
“你来之前，我们正在探讨时空的确定性。你是否有什么观点？”男子问到。

来客点头到。“观点，我可以贡献无数。至于知识，就不太多了。”

“就给我们说说你的见解。时空确实存在吗？”

“看来你们得出的结论是，时空的存在与不存在，必须二选一。但其实我的看法是，两者皆真。”

一位女子耸了耸肩。“什么东西能同时即存在也不存在呢？”

“有可能，因为我们在所有时空内存在并运作。时空不是大自然的二进制体现。根据大自然的属性，它包括
所有的时空维度。大自然存在于所有层面里，所有粒子里，所有一切里。我们是它的一部分。”她抓起一些
沙粒，然后让它们透过手指流下去。“大自然不只是这个沙漠，或这些棕榈树，或甚至这颗行星。大自然是
一切事物，一切地点，和一切时间。”她停下来，抬头看着三个人的脸庞，他们都睁大眼睛看着她。“那么，
它应该包括谁？”

一位女子指着自己的心口说。“我们...人类...”

“我们是无限的存在体，通过一系列身体和临时身份，在时空中编织自己的旅途。时空是我们的旅途及其学
习的唯一恒定因素。如果时空不存在，它的存在感就是个完美的幻觉。但完美的事物一定存在，所以时空不
是幻觉。”

“看来，你的脑子有能力提高我们谈话的兴奋度，”男子赞到。

“但，时空不是本质，”来客继续说。“存在着一个全包含的现实维度，它完全成形，很原始，并且超自然，是
所有黑洞背后的黑洞。它是时空的起源，正如我们是二元性的起源。在二元世界里，分裂创造出对立。”

“人类是怎样获得这类对立观点的？这跟大自然的其他部分完全没有类似性。”女子问到。“我们是如何变成
二元性创造者的？”

“只有特定的大脑和神经系统才能承载这种，从整体性中分离出来并真正思考它的能力。既是从整体性中分
离出来的独立个体，同时依然是整体，这是个极为复杂的存在方式，正在等待人类的理解。大自然的其他部
分，也能觉知到这种分裂，但缺乏逻辑工具，无法考量这种分裂的完整原理。”

“那么，个体的独特性，到底服务于什么目的？”男子问。

她转头看了看他，然后指着天空说。“我们是大自然在这个行星上唯一的眼睛，能探索这里，并通过这个探
索，将不同维度的世界连接在一起。我们是大自然的一个特殊部分，能连接大自然，令其获得完整性。时空
中只要有生命存在，其中一些生命就有可能进化成足够复杂的存在体，能去探索另一个新世界，并在这个过
程中，成为通往另一个更高级大自然的桥梁。”

“就这样？”一位女子困惑的问。“我们来这里，只是为了跟来自外星的其他生命形态互联？”
来客缓慢摇头。“不，我只是在陈述对我们共同目标的看法。我们是主权独立的个体，每一个的目标都完全
独特，并且各不相同。比如，你们的目标，是生活在沙漠里的游牧人，穿越在绿洲和荒芜之间。你们有自己
的目标，并且我感到，那跟外银河友好交流毫无干系。”

“嗯，我虽然不能代表优秀同伴们的意见，但我个人来说，这一生从未想过自己的人生目标会跟做外星人大
使有关。”

“那又是为什么呢？”来客问。

“我想，是因为不可能。我们沙漠里没有停满太空船，”他轻笑着说。“其他地方也没有。”他把头歪向来客一
侧说。“难道你建议我们期待太空船的到来？”

“我认为，我们都知道，我们是整体的一部分，那个整体就是大自然。一切都是大自然的外在化，但同时还
有个内在的大自然，外在的大自然只是这个内在大自然的外显。这是一种绝对无限的全息分形关系。只有通
过一种理解到个体-集体-整体意识的爱，才能理解这个关系。这是我的看法。”

此后是一阵长长的沉默。弥漫在他们所处空间中的寂静，充满了创意。

一位女子换了个坐姿。“我们的科学家说过，量子世界很奇特。具有波粒二象性。一只猫可以死活兼顾。事
物会因为我们的观察而改变。”她叹了口气。“这些是真的吗？我认为，我们不是发明了分裂，并带来了二元
性。我们只是发明了困惑。”她似乎想微笑，但显然是个笨拙的尝试。

“大自然在持续扩展，”来客说。“甚至我们的宇宙也在高速扩展，所以无论我们的望远镜多么强大，都无法看
到宇宙的全部。大自然是个我们无法想象的智能。它活在一种不可知状态，所有一切都在其中来来去去。大
自然不只是森林或动物或鱼，它是所有生命的整体。那就是大自然。我们是大自然的一部分，用途是在整个
时空内初始化互联性。我们是大自然的一根线，将大自然自身编织成一体，行星与行星，物种与物种，银河
与银河，宇宙与宇宙。”

“如此宏伟的计划，”男子开口。“但我们却还是在这里，蜥蜴般的坐在沙地上。我们怎么可能去探索太空？”

“啊，我们能，”来客无比坚定的说。”但首先，我们要等待一些客人造访地球，在探索旅途上，他们是走在我
们前方的物种。他们会来到这里，尝试理解我们，评价我们，并判断我们是否准备好成为合作伙伴，而不是
敌人。“

”你说的所有这些，一定程度上有道理，但我们现实中的人生很短，这些事跟我们有何关系？你说的这些，
只不过是个跟银河邻居握手的未来愿景...对吧？“

来客舔了舔干燥的嘴唇，并深深吸了口气。“这是大自然的宏伟计划。时空是唯一真实的变数。唯一的未知
数是，到底我们物种的哪一代人会完成这个清晰的集体性握手。这个时间点，持续潜在于某个非常具体，但
也不特定的时空中。这件事在每个世代都有可能发生，这些可能性，很像悄然隐藏的复活节彩蛋。”

“外星物种与我们大相径庭，我们怎样才能学会信任他们？并且，根据逻辑，能来这里的应该比我们更先进。”
“那是个漫长的过程，”来客回答。“大自然会在特有的时间尺度中让这事成真-这个尺度被我们称为行星层面
的时间。只要我们成功建立起优秀的生态体系，大自然就会让这件事发生。大自然知道怎样做。这个时间点，
还卷在时空之内，无人知晓，所以神奇。不到离那个点很近的时期，没有人会知道。”

“你是说，那事不能被预言？”男子问。

来客点了点头，但双眼紧闭，也没作声。

一位女子倾身向前。“我们部落有个女子能看见未来。也许她能-”

来客举起手说。“我说过，这件事谁也看不见。这类事情，大自然不会提前揭晓谜底。”

“...噢...”三个人几乎完全同时的发声。

这时，不远处传来一声鼻息。“那是我们的骆驼，”男子摆着手说。“它们在树荫下休息。琥珀可能在做梦。她
做梦时一般会发出鼻息。”

两位女子轻轻的笑了，那位提起大师的女子突然变得认真起来。“你是谁？”

“我说过，我来自一个微不足道的地方，完全没有名气-如果你是问这个。”

“那我反问一下，这些说法，你是从哪里学的？”

“比如？”

“你仿佛了解更深层的现实。你是如何获得这些理解的？你从哪里学来的？”

来客停了下来，思考着这个问话。“很久之前，我就决定做自己的老师。所以，没有其他途径一切都是从这
里学来的。”她指着自己说。“因此，正如我在开头所说，我拥有无限的观点，它们总是持续变形，并扭曲成
新的形态，几乎令我无法抓住。”

“但你说的话...有...有道理。”

“也许，但这些只是理论，一旦这些理论得到理解，生命-大自然，就会呈现出更多的真相，然后更多些，然
后更多些。至少对我来说，这就是大自然的运作方式。”

“但，这些理论是你从哪里学到的？”

“从其他所有人那里。”

“比如？”

“可以说，我曾遇到过的所有人。每个人都在教给我这些理论。我甚至不能说，某个人比另一个对我的影响
更大。因为他们集体性的教育了我，我分不清何时一个人结束，另一个开始。”
“噢...”三个人又一次几乎完全同步的回答。

“但，如果真像你刚才说的那样，那就是大自然本身在教育你，”女子评论到。“是吗？”

“是的。谢谢你的话。”

女子突然显得不知所措，但还是露出了微笑。

男子突然显得很不安，他站了起来，却仿佛不知道要去哪里。他抓起一个更大的袋子，比来客刚才喝水的那
个大一倍。他喝了一大口，并举起来说到。“还有人想喝红酒吗？很好喝的。”

三位女子都摇了摇头。

他又喝了一口，这次比第一口更多些，然后又回到椰树荫凉下他刚才的位置。“大自然包括所有事物，空间，
和时间，这个说法...嗯...我的意思是，这是个最不寻常的观点。我从未听说过，蚂蚁或鲸鱼也是大自然的一
部分，更不用说人类。通常认为，大自然是舞台。是草，木，沙，水，大地，是所有支撑生命的东西，但你
似乎在建议说，大自然是...是一切。”

他轻轻摇动身体，陷入沉思。两位女子只是静静的看着他。后来，他终于举起手，食指指向天空。“我想，
我的意思是，如果我们都折叠在大自然中，那同时也都在大自然之外。大自然是一切的底蕴，但也是舞台。
你说的是这个意思，对吗？”

来客点头。“我说的是这个意思。”

“你能能理解到这一点的唯一途径，是你从生活中遇到的每个人那里，都学到了一些道理，换句话说，是大
自然教育了你。这说明，你或者具备高度的宽恕美德，或者只是无法分辨老师和无知坏蛋。个人看法...”

来客笑着说。“我很清楚，自己人生中遇见过很多无知坏蛋，借用你的修辞，但这只是个标签。如果你分解
这个名称，仔细在他们背后寻觅，就会发现他们其实是老师。老师们有时替我踩刹车，有时替我踩油门。有
时惹怒，惹恼我们，甚至带来恐惧。有时又会把我们拉进爱，和蔼和慈悲之中。无论是哪种，他们都是老师。”

“就是说，大自然不仅是舞台和底蕴，还是个老师？”男子问到。

来客再次点头。

与此相反，男子却在摇头。“那请告诉我，朋友，大自然不是什么？”

来客欲言又止。她示意想喝水，水立刻就到手，她迅速喝了一小口，拿着水袋说到。“大自然是所有那一切，
但不是我们，我们就是大自然之所不是。”

“具体说来...?”男子咯咯笑着说。

“我们是主权个体。”
“什么意思？”

“这意味着，我们都拥有一个身份，是我们在所有单次人生中每一刻经历的综合体。只有我们作为主权个体，
才拥有它。那些经历的保管者只有我们。大自然也不拥有它。这些经历只属于我们。我们的核心，主权个体，
能理解这些经历，因为我们观察过它们，经历过它们，从中学习并表达过它们。”

“时空中的其他存在都不能这样做？”女子之一问到。“就连大自然也不能？”

“不能，大自然也不能。如果大自然能，就不需要我们了，我们就会很容易的被大自然吞没，”来客转向男子。
“用你的话说，就是折叠在其中。”

“那么，我们跟大自然不是一个？”男子问。

“在你的思考中，总是非此即彼，其实是两者兼顾。我们既是独立于大自然的主权个体，同时跟大自然组成
积分整体。我们是个体-集体-整体意识的一部分，而大自然是这个意识的所有表现形式。在时空维度的现实
内，我们被赠与主权独立性，目的是支撑大自然在时空内扩展，并在这种扩展中，保持互联。”

“只在时空内？外面，时空外呢？”

“关于这些领域，我们最多能通过想象力，逻辑，数学，直觉感受以及艺术等镜头去靠近。通过这些门户，
我们可以找到通往不可知的门户，但在主权个体的身份中，无法踏出那个门户。”

“为什么？”

“因为通向不可知的门户，总是藏在未知背后。如果我们依然是主权个体，无论走多远，都依然在时空维度
之内。但大自然，作为最原始的底蕴，总是存在于属于不可知领域的积分整体里。”

“如果积分整体对我们这些主权个体而言，一直是不可知的，那我们如何才能成为主权积分体呢？”男子问话
时，语气中的焦急在升级。

来客对着这个问话笑了笑。“现在你找到它了。”

“找到什么？”他本能的反问。

“这两者是个体的两种存在状态，之间必有往来的途径，”来客解释到。“通过这个途径，就能兼顾的感觉到两
者，并让这种感觉变得愈发娴熟，最终能学会同时活在这两个生态中。”

“具体该怎样做？”

“我也许知道自己该怎样做，但不知道你的途径。”

“就是说，每个人都不同？”男子问。

“每个人都不同，”来客点头。
女子之一清了清嗓子。“你是说，或早或晚...每个主权个体都能自主的找到这个关键点？”

来客把水袋递给女子。“时空是无限的。我们来自无限，离开这里时也会回归无限。这就是我们的身份。我
们每个人，无论是什么，或是谁，都是这个！这个身份现阶段属于未知。所以，我们不是朝这个方位倾斜，
就是朝分裂，二元性，和困惑的方向倾斜。”

“你没有回答我的问话...”

“噢，我其实已经回答了，”来客惋惜的说。“我再试一下。我们不知道自己无知，或自己到底知道多少。我们
对自己的知识程度很无知。你至少同意这一点吧？”

“我们聊得越多，我越是感到这很有说服力，”女子半笑着开口到。

“如果我们很无知，那么最佳途径是什么呢？”来客问。

女子摇着头耸了耸肩。

“我们透过最佳的框架观察人生，”来客说。“如果你们有谁人迷失在沙漠里，会怎样做？”

女子又耸了耸肩。“我们用脑，并且我们有常识。我们周围的一切，沙丘，风儿，太阳，星辰，植被，这所
有一切，都能指向我们想去的方向。我们不可能迷路，除非破坏性的风暴重构了这片沙漠。”

“如果真是那样呢？”来客问，“理想情况下，你通过什么找到方向？”

女子思考了片刻，所有人都期待的看着她。“我想，当然是理想情况下，我可能希望被带到高空，以便能俯
瞰沙漠。从这样的视角，我就可以认出某些能让我找到方向的迹象。”

“高空，”来客轻声重复到。“那个部分，就是我们居于高处的主权个体。我们的至高点就是主权个体。我们就
是通过主权个体找到方向。通过我们的想象力，直觉和逻辑推理，记起自己是个主权个体。活用这三个存在
于我们内部的镜头，它们带给我们无限性的伙伴。”

“你曾问我，是否主权个体或早或晚都能到达这个领悟？你在谈论时空的概念。在一个无限性时空内，确实
不可避免需要使用‘或早或晚’这个词。这正是我们很难理解主权个体的一部分理由。我们以为时空是地球和
单一人生，因为这两者高度关联。并且，即使我们能考虑到万年之久的宇宙和时空，也只能捕捉到我们主权
个体所有经历的九牛一毛，而积分整体就更加无限深远了。”她闪出的笑容仿佛虚拟的微粒子。

接着，来客停下来观察几位待客之主，评估他们对自己推理思路的兴趣度。“我们是大自然的代理人，在时
空内体验着多个意识和人生。我们在时空内所体验意识的数量，以及每个人生所体验的形态，都不可知。所
以，我们无法理解自己是谁。但，大自然这样创造我们的目的，就是为了让我们终有一日能觉知到自己是谁。
如果我们没有局限在时空内，现在就可以觉知自己的身份。”

女子之一用手示意，请男子把红酒袋子递过来，男子高兴的照做了。她喝了一大口，然后长长的吁了口气。
“看来，我们被迫度过无限次的生生世世，单纯就是为了理解到，自己既是作为大自然代理人的主权个体，
同时也跟大自然本身组成积分整体？这岂不像个传说？就好比，一个人遭到诸神惩罚，将一块巨石滚上山
顶，在到达巅峰后，再把石头推落山脚。并且无穷往返。”

“至少宗教认为，如果能度过一个高尚的人生，就能脱离痛苦，耻辱，恐惧，愤怒，疼痛，将这些都留在地
球上，去享受天堂的乐果。就能永恒的活在美妙和喜悦中。如果我们是主权个体，虽然能无尽永生，但生生
世世都在时空内，那我们岂不是注定锁在反复不断的人生里？”

“嗯，”来客点头，“但你做了个假设，认为反复不断的人生，只限于地球人类。这个假设不成立。”

“为什么？”

“因为你是无限的，你能体现无限个人生。所有这些人生都是不同体现，不同时空，不同物种，等等。这绝
对不是重复的概念。假设，我们生活的肉体包含 1027 个原子，其中一个是主权个体，其他所有原子都代表
你正在体验的某个人生的一个瞬间，而通常的人生由 85 亿个瞬间组成。总有一天，我们能学会让那个叫做
主权个体的原子发光，照亮其他所有的原子。”

“主权个体到底能体验到我们人生全部瞬间的百分之几，属于不可知，任何仪器或数学推理，都无法测量。
但这些瞬间的汇总，就是主权积分体的体验。我们活着的目的，就是为了体验到一个不断积累而成的身份觉
知瞬间，觉知到，我们既是大自然的代理人，同时也是大自然的一部分...并且，其他所有人都是如此。”

男子清了清嗓子，示意想要红酒袋。“如果科学，数学，哲学和宗教并无法窥视这帷幕的背后，看到大自然
的真实，为何我们还能得到一些惊鸿一瞥，看到，感觉到，或想象到超越自己视野的内容，和一些几乎在呼
唤我们的瞬间？我独自一人呆在沙漠里，曾真实的听到这类声音。”

“主权个体这个词，”来客说，“不只是灵魂或意识的另一个名称。甚至根本不是名称。也不是数字串或代码
集。主权个体依然藏在它背后，留在这些人类发明的概念之外。人类创造出来的任何事物，都跟个体-集体
-整体意识，以及主权积分体经历没有分毫类似之处。你的人生，你的当下，仿佛一个小圆圈，通过一个接
口原子，重叠在一个无限球体上。这个重叠能提供些许眼光，让你窥视主权个体的世界。”

“主权个体会通过我们时空里的文字，信念，艺术品，科学以及数学，吸引你奔向它。这些人类创造出来的
构造，不能揭示主权个体。这些构造，只能指向并揭示灵魂，或意识，或脑意识，或心，或身体。但主权个
体正在等着你将一个接口‘原子’带入那个重叠领域。只要有个原子能被带入主权个体等待中的接口领域，祂
就会开始揭示自我。但这种揭示，不是通过上述那些人类构造，也不是通过那些关于我们是谁或可能是谁的
善意描述。”

“看来，我们需要聆听，感受，祈祷的对象是主权个体？你的话是这个意思吗，亲爱的朋友？”男子说话时眯
着眼，仿佛突然被阳光照到。

“你决定。这不是绝对的。不存在站在我们头顶上方的提线木偶师当指挥。这是所有自由意志生命体的旅程，
自由的意思是，没有被束缚在牢笼内，并且孤身一人。对于此外的其他生命体而言，自由意志都成了被群体
意识修饰限制过的概念。群体会修改自由意志，目的是吸引人们加入社会群体，或淡化人们对知识和真相的
理解。”
“这就是行星意识的进化途径。行星意识就是大自然聚焦在局部的一种表达。行星意识据此自我进化，探索
宇宙，并寻求跟其他行星及其物种的重聚，在互助中解决对方的难题，建立合作性社会文化，然后进一步扩
展这种探索。”

“不过，为了觉知到这些，我们需要得到机会...人类物种需要有能力集体性的看到这个未来状态，从骨子里感
受到它。”来客深深吸了一口气，闭目止息了几秒后，才几乎悄无声息的缓慢吁了出去。但在这寂静的沙漠
里，有时心跳也显得很大声。

“只有主权个体知晓个体-集体-整体意识，并通过漫长而复数相继的人生，分享这个觉知。但这种分享只能
通过主权个体进行，不能通过任何尺寸的纸张或屏幕传递。也不是通过你我的口头转达。它只能由主权个体
通过自身的体现来分享，这些被释放出来的体现，成为无拘无束的野生动物，在呼吸，心跳，以及当下的纯
粹孤独中跃动。它可能成为我们的未来，前提是我们必须先体现它。”

“它不是意志或目的带来的产物。单纯就是个礼物，是主权个体释放出来，送给一个跟自己互联的生命体。”

“那么，主权个体是否有好坏之分呢？”女子之一问。

“他们不具备二元性，”来客说。

“是谁创造了他们？这些创造者是善还是恶？”

来客摇了摇头，但一抹微笑缓慢爬上她的脸庞，宛如高高物体的影子。“朋友们，不存在二元性，所有分别
都是我们创造出来的。不可知无法用善恶来衡量，甚至未知也不能。”来客缓慢站起身。“我想去看看你们的
骆驼。我很久没看见过骆驼，我记得，它们对生人很好奇。”

“它们就在后面，”男子指点着说。“琥珀，灰尘和影子。我猜，你很容易给它们的名字对号入座。”他微笑着，
但思绪仿佛遨游在遥远的行星上。

来客停了片刻，对她的三位待客主人点头。“谢谢你们的招待。很荣幸结识你们。”

“你应该跟我们来，”女子之一说。“我们要去另一个绿洲，我们的一些族人认为，那里有神奇的力量，所以非
常有名。”

“我不相信神奇的力量，”她回应到。“我相信的是大自然。”

“我从始至终都感到，你的观点类似泛心灵论，现在你证实了这一点。”

“但，不要这么认为，”来客说。“我不是泛心灵论者。他们相信大自然是上帝的身体，上帝是大自然的大脑。
但我相信，那个集体大脑并不是大自然，它只是大自然的另一个面向。就好比，你不是你的鼻子。我不认为，
集体大脑就是大自然本身。大自然是个体-集体-整体意识体现在时空内的状态。泛心灵论者只信仰个体部分，
只是把大自然看作集体大脑。”

“但大自然远不止如此，只是无法定义。”
“我知道，但这确实有关联。”

“我与我的主权个体独处时，主权个体对我的教育内容，只是针对我。那内容只跟我有关联。至于是否让这
些内容跟其他的信念，理论，假说或艺术带来的想象效果等产生关联，如何关联，完全取决于我。”

女子们站了起来。“但如果一个人认为，一切都是大自然，甚至上帝也被包含其中，那么，你相信大自然就
是上帝？这只是个比喻吗？”

“我相信的那个智能，能创造大自然，并且耐心的允许大自然自由展开，进化，求生，并在时空内保护自己
的智能，然后像超级慢动作炸弹在倒带一样，逐渐朝着与扩展相反的方向聚拢自我。这个现实包含着所有其
他的现实，异常宏伟...宏伟到可以承载大自然。我没有命名这个智能。但我相信这个智能。这不是比喻。没
有任何名称能指代这个连接一切的能量性智慧...也许爱是最接近的称呼。”

“为何你信仰一个未知的东西？”女子问。“迄今为止，我甚至从未考虑过这样的智能。我的意思是...祂太抽象，
乃至无法共鸣。又怎么能期待我相信祂呢？”

“谁在期待你这样做？”来客回到。

“上帝...大自然背后的那个智能。祂在期待我的相信，但却不可见，很抽象，藏在我这个现实的背后，让我的
大脑无法理解。所以，怎么能期待我的相信呢？”

来客感觉到，女子的声调中带着明显的郁闷，于是就停下话语，点头表示共感。“这种期待，只是你的假设。
也许并不存在期待。也许不相信祂，对你的人生更有益。有些人想要这些，有些人不想。”

“但，如果相信了这个智能，会有什么改变吗？祂是否改变了你的人生？”

“如果你相信那个，笼罩着所有生命表达的智能，就能理解到，积分整体与你互相包含。并且，对所有生命
来说都是如此。如果你早就相信这一点，祂就不需要再改变你的人生。如果你从未相信过这一点，祂确实会
改变你的人生。”

“但这种..跟所有生命深深的融为一体的东西，总会离我们太远，仿佛活在另一个平行现实中。我怎样才能靠
近祂，与祂对话，向祂学习呢？如何做到？”女子朝来客靠近了一步，并向前探着头，仿佛在强调自己对来
客将要回答内容的期待。

“虽然这个终极现实异常抽象，并不代表我们无法通过想象力和逻辑去探测。我们每个人特有的现实片段，
都跟这个终极现实有重叠关系。我们也是这个现实的一部分，即使那个交集只是个原子。即使这个交集转瞬
即逝，超级稀少，我们依然能相信这个现实确实存在。即使我们的外在世界持续不断的否认祂，但在我们的
心和脑中，依然可以相信这个终极现实。在心灵深处，我们一直相信。”

来客的声音变成了耳语。“主权个体相信积分整体，并能体现这种相信，那个体现就是我们这个世界里的积
分整体形象，在人类案例中，是通过人性来体现。”

“那么，你是说，在我们的世界里，积分整体无法被证实，只能被相信。我们为何不能获得比信念更多的体
验呢？”

来客笑了。“每个人都希望能拉开现实的面纱，揭示出现实的真相，以为真相是一堆数字，一个矩阵，一个
虚拟游戏。是一些不真实的内容。并认为，在现实背后的闪烁的幻觉，就是那个创造着进化旅程的伟大幻术
师，祂异常宏大，并被赋予了上千个名称。”她停下来，长长的吸了口气。“但事实上，我们想揭示的，就是
积分整体的世界。积分整体智能创造了大自然，并在所有时空内放养它。但我们作为微不足道的人类，只是
为了获得一些比出相信更真实的感受，就奢望能揭开积分整体的帷幕，通过人性看到祂，通过大脑理解祂。”

“我们都想要证据...某些坚固可信的东西。”

“噢，但最信任眼前这个现实，不是么？”

“...差不多...”

“你信任这个世界的唯一理由是，你从婴儿世代开始，就一直在体验它。你很熟悉它。但你对主权个体和积
分整体并不熟悉，更没有体验过他们的真实环境。你无法进入他们生活和生存的现实维度。于你而言，他们
淹没再茫茫大海里。于是，你就认为，只要他们能来到这个世界并展现自己，你就能相信他们。”

“对，如果我能亲眼见到，就会相信。”

“如果科学家能给你看一个基于数学模型的证据，证明主权个体和积分整体的存在，你会相信吗？”

女子摇头。“不，我对数学的信念还没有达到那个程度。”

“那，如果是一本描述主权个体和积分整体概念的书籍呢？”

“书籍只是词语。不，我不会相信，我可能相信一丢丢，但不会全信。”

“如果你在梦里遇到主权个体和积分整体呢？”

“不，我不会相信梦境。梦境太转瞬即逝，我知道，梦是我的创造。”

“视觉愿景呢？”

“不！”女子猛烈的摇着头说。“我需要第一手体验！你不能理解，因为你显然体验过他们。”

来客叹了口气。“看来，你的唯一解决方案是眼-脑系统。对吗？”

“是的。”

“那你就去找吧，但需要耐心，”来客说。“要异常耐心。”

“就这样？”女子问。“不需要流程，方法，技巧，代码，咒语或仪式？难道每个人的方式都各不相同，并且不
能通用...或复制？”
来客举起两根手指。“两个问号的回答都是，不，”她轻微咧嘴。“大自然创造并进化中的那个舞台就在那里，
还需要什么流程吗？我们诞生的那一刻，在这个舞台上着陆，然后通过时空视觉在那里旅行。我们自己的心
和脑在选择自己的信念。在所有物种内体现的所有生命体，都遵循这个道路和流程。不过，正如你所说，如
果站在一个开明大脑的视野观察，确实可以看到这个舞台，时空和单次人生背后那些更精妙的细微差别。”

“如果我们想理解那种细微差别，怎么办呢...？”女子问。“你说，除了我们自己的道路之外，不存在其他真正
的途径...那我们怎样找到...或...或到哪里去找这些微妙的理解呢？你既然找到了自己的路，你是否能告诉我，
我怎么做，也能找到？”

“噢...我知道你的问题所在了。”

“什么？”

“你误解了我的话，你以为我是在说，我知道一些你不知道的‘事实’。但实际上，我说的是，我知道一些你可
能不知道的‘观点’。我说的话，没有一句是在阐述事实或真相，因为我不知道什么是真相，什么是虚构，什
么是幻觉，什么是真理，或什么是谎言。我认为，其他人也都不知道。不可知，是字面意义。未知也是如此。
话虽如此，我有逻辑，想象力和敏感的直觉，我能活用这些工具，在大自然为我准备的舞台上描绘自己的道
路。你也能，其他所有人都能。”

她朝女子微笑，并对主人们鞠躬。“我要去问候你们的骆驼，然后继续上路。谢谢你们。”她把手放在胸口，
然后又朝三位主人伸展手臂。他们回复了她的告别，但来客几乎立刻又听到他们的挽留，说她应该跟他们一
起走。他们有足够的食物和水。他们部落里其他人也可能想跟来客对话。他们还答应亲自送她安全回家。

“我去问问骆驼的意见，”来客只说了这句，就走开了。

两位女子在男子身旁坐下。其中之一注视着来客，她正朝那几头骆驼走去。“她快走到了，”女子轻声说。“我
们需要说服她。让她应该去见斯塔拉。”

男子回头看时，刚好看见来客消失在一个小沙丘背后。

“问骆驼？”他带着笑意说。“她是我们的同类，但我们显然不能绑架她跟我们去。所以，我们怎样才能说服她
呢？”

“我现在就去追她，告诉她，我们希望把她介绍给斯塔拉，也就是我们。告诉她，我们感到，她一定会喜欢
那个值得期待的对话...”

“然后呢...？”男子问。

“嗯，我想，我...我可以给她一些金子。”

“那就把它放在口袋里，不要超出合理的数目，”另一位女子说。“你要马上去，她可能不会回到这里来了，并
且，你显然与她有些连接感。”女子站起来要走时，另一位女子抓住了她的胳膊。“告诉她这是我们三个人的
主意，不止你一人。知道吗？”
“我会的。”女子说完就急匆匆的起步，不断加速的小跑着朝那些骆驼奔去。她来到沙丘顶端时，看到来客仿
佛老朋友般的在跟骆驼们说话。来客看到她后，就拍了拍身边的沙地。

女子放慢脚步，随意的坐在来客身旁。两人都凝视着三双镶嵌在淡褐色脑袋上的大黑眼睛。骆驼们如猫咪晃
动尾巴一样的摇动着脖子，但眼光却聚焦在某个物体上。女子撇了来客一眼，想读懂她的心情。“你是否跟
我们来？我们三人想法一致。希望你跟我们同行。”

“去哪？”

“我们希望带你去见我们的老师。她就是那个离开我们部落，去过你们那个世界的人。她去的目的，是为了
取长补短，将一些新的信息带回我们部落。”

“她名叫什么？”

“斯塔拉。”

“噢，来自星辰...”

“什么？”

“她的名字，意思是属于星辰。她不是本地出身，”来客微笑了，但在那白昼的明亮中，看起来更像痛苦的咧
嘴。

女子转向来客。“她对我们有个请求，让我们在探索旅行中遇见比她更智慧的人时，一定不惜一切代价的带
来见她，或带她去见来客。这是我们之间的一个约定。斯塔拉与我们部落其他人之间有些距离，这不是物理
上的，她知道一些我们部落不能理解的事。所以没人能陪她对话。她没有学习机会。”

“她能学习。也许不是学习。是临在。她据此感觉事物，个体-集体-整体意识的临在，是通过词语，图像，感
受，声调，行为等等来体现的。她希望知道自己不孤独。知道她的临在也存在于其他人之内，也同样的发达，
强烈，坚定。这就是她的愿望。”

来客叹了口气，缓慢的转头面朝女子。“我们都是如此。我跟你去。”

她转向那些骆驼，并指着影子说。“它愿意承载我们俩。”

女子咯咯笑了。“嗯，它最健壮，并且喜欢向两个同伴炫耀。”

来客站起身，并伸手拉起女子。然后，她们一起朝营地走去，以便能一起商量何时开启奔向斯塔拉的旅程。

（完）
