     海滩




译者   主权玫瑰        2023
     MOCI.life
       海滩
        E4：S1
   第一集：第四篇




 原著 詹姆斯马湖 2023
 翻译 主权玫瑰            2023


所有绘画皆是詹姆斯马湖作品


       相关网站
      MOCI.life
 SovereignIntegral.org
   WingMakers.com
   JamesMahu.com


       中文网站
      mocilife.cn
 sovereignintegral.cn
 wingmakerschina.com
  wingmakers.com.cn
  jamesmahu.com.cn


 下列网站提供朗读版
      MOCI.life
         英文


      mocilife.cn
         中文


      中文版 1.0
                      版权声明：知识共享 BY-NC-ND




此许可证允许重用者在承认和标明原著所有权的前提下，以非商业用途在任何媒介上以任何格式，复制和
分发此素材。但是禁止编辑更改，禁止商用。


CC BY-NC-ND 包括以下元素：

    – 必须标明版权归属原作者


    – 仅允许非商业用途


    – 不允许对作品进行衍生或改编
                      海滩
                       E4：S1

                     第一集：第四篇




每年那位男子都会长途跋涉去海边一两次。他获得独立自主那年，给自己设计了这样的休憩机会。从那以
后，他坚持每年至少来海边旅行一次，在全世界中，那里是他最喜欢的场所，至少在他的已知世界里。

大海能让他看见新的地平线。大海看起来无标无极，恢弘无比，简直像是陆地上的太空。他会在海里游泳，
并潜入海面之下，进入充满新奇生灵的崭新世界。他会眺望在眼前伸展并伸向未知的地平线。

他走下山崖，来到沙滩海岸时，看见一些人在赶海。那也是他最喜欢的消遣。谁也猜不到，大海会在昨夜，
给白色沙滩留下什么宝贝，或者，还能找到尚未被其他人带走的隔日珍宝。

“我认识你，”女子开口时，男子正弯腰查看一枚粉色贝壳。

他举起手，放在额头遮挡耀眼的阳光。“是的，我清晰的记得你的声音，我尊敬的师长。能再次见到你，真
的很高兴。”

“我不是你的老师，”她的答话仿佛在表明，订正他的话，比回答问候重要得多。

“我只是想表示敬意，”男子订正到。“我不是故意惹你生气。”他突然紧张的直起身来。

“我没有生气，”女子说。“只是在订正记录。我不希望从自己的分享或信念中，扩散某些不实之词。我的观点
都是个人见解。这些都是我好奇审视自我时的成果。如果你从中借鉴了什么，那很好。我对自己所说或创作
的东西没有独占权。它们都不属于我。所有这些都是我们大家的。”

“但，确实感觉像是一种指导，或某种教义。不是吗？”

女子摇了摇头，沉默片刻，一只海鸥嘎嘎叫着掠过他们头顶，仿佛在添加海鸟的见解。

“不。那只是一种表达，”女子说。“我表达自己，是为了向自己学习。有时，也许这些表达会翻腾着溢出，让
其他人听见或看到。但这些表达虽然从我口说出，却一定源于我们所有人，否则，我不会这么感兴趣。如果
你喜欢聆听这种整体表达，那很好，那是你的自由选择，但不要把我搞成老师。”她指着男子说。“你一直是
你自己的老师。”

“那怎么可能？”他几乎在吼叫。“从我们诞生的瞬间就接受教育，并且教育者总是自己之外的人-父母，兄弟
姐妹，亲戚，朋友，同事，当然还有各种级别的专家。”

“他们教的是什么？”
“...所有一切。”男子挥动双臂，仿佛乐队指挥在聚拢不和谐的乐器，回到合奏。

“他们是否告诉过你，你到底来自何方？”

“是的，当然了。那是我们生物和物理课的内容。”

“他们是否教过你，什么是二元性？”

“是的。我们所有的宗教都谈论如何通过道德引导善恶。”

“他们是否教你怎么活？”

“是的，宗教，灵修，作家和讲师，经济学教授，社会学家，心理学家-他们都教我们怎么活。”

“他们是否告诉你，你有多么无边无际？”

“是的，在物理学和高等数学里，他们告诉我们说，我们非常浩瀚。”

女子暗自轻笑，然后回头观看不断朝岸边涌来并化成白浪的海水。

“你笑什么？”他问到。

“你是否总是对这些教育或宣传内容，信以为真？”

“...不。”

“这是谁教你的？”

他站在女子身旁，开始思索。他们都面朝大海。

两双眼睛，两对耳朵，同时扫描海水的动态和声响。

“我能告诉你一件事，”女子开口。“你就是这个决策者。在你获得教育内容时，是你自己在决定信哪些，不信
哪些。哪些有价值，哪些没有。这个决策者，才是真正的老师。其他所有，都只是看法，信息和知识，如果
你足够幸运，也许还有智慧。”

“所有被看作老师的人也都如此，只有当我们 100%相信时，才能称其为老师。但这很少发生，甚至从未发
生，那不是偶然。”她明智的微笑着。“在我们读到的所有内容里，总会发现一些不可信或跟我们的天性无法
共鸣的部分。我们每次做这样的减法，好比雕塑家挥动凿子和锤子雕琢石头，削减它的体积，呈现出一个新
的造型。我们通过创作新造型来学习，所以，我们才是自己的老师。”

男子瞥了一眼女子的身形。“那么，我的自我教育内容，是否存在着表里之分？”

“你知道吗，你所接受的大部分教育内容，你都不能有意识的觉察。”
“你是指我的潜意识吗？”

“以课程，故事，神话，书籍形式呈现给你的套装，都针对你的觉察意识。你的大脑和脑意识。而进入你潜
意识的教育，则是一些更加微妙的线索和符号，那些都来自社会程序。这些都是驯服你做合法公民的程序。
这些不是在教育你，而是在转化你。这些程序是乐队指挥，你是交响乐。这个指挥不是人，技术，或阴谋势
力。”

她停下来，转向男子。“这个乐队指挥就是整体。一直都是整体。整体是潜意识的老师，整体进入时空二元
性，也就是进入你这个现实时，就具体化成你个体时空的整体。就好比你人生的每个瞬间，都是行星的一种
表达，是通过频率，脉冲，振动和波动，释放出来的表达。”这个频率渗透所有人。所有生命形态。所有存
在于某个行星上之时空二元性中的物体。

“我能听到它吗？”

“不能，在你的现实世界里，无法通过耳朵听到。”

“我推测，我也看不到它。”

“我认为，这是个正确的推测。”

“我猜，所以它存在于潜意识中。”

“是的。”

“那么，整体在指挥我做什么？你刚才说，整体在转化我。标准是什么？”

“把我们变成本来应该的样子，更好的适应这个行星及其对整体的表达。”

男子用嘴唇长长的吁了一口气。他尝到空气中的咸味儿。

“我们需要变成什么样子？我不太理解。”

“我们需要活在我们本来的身份中。”

“在我听来，这很像循环逻辑。”

“是的。”

女子微笑着弯腰捡起一块灰色石子。她把石子投入海浪。她抛的极远，让男子感到意外。

“你虽然看不到，也听不到这个指挥，但你化作一个穿透所有生命和存在的波动，成为他的表达。这些太复
杂，无法通过语言或其他任何方式来描述。我刚刚把一块石头从一个现实维度，抛入了另一个现实维度。这
是我的决定，但也许那石头也希望这样。或甚至不是那石子，而是行星本身这个更大存在的愿望。也许不是
我在选择，而是被选中来执行这个动作。”
她弯腰捡起另一个浅灰色，被水打磨的非常光滑的石子。“这个石子不知道我是谁，但我在移动它，拿着它，
欣赏它，甚至爱它，但同时，它的某个部分也精准的知道我在干什么，只是，那个部分不局限于这石子。”

“我们怎么才能清晰的划个界限，判断搬动我们人生的到底是何人或何物？到底是谁，把手放在我们身上，
在我们的单次人生，甚至在主权个体人生的所有投生中，移动着我们？”女子问到。

“你在谈论起因。”

“是的，不过，潜意识维度的起因，跟有意识维度的起因不一样。两者是不同的模型，但相互关联。一个决
定另一个。”

男子突然显得很不耐烦。“好吧，我们对话的起点，是关于我是自己的老师。是我决定自己信什么，不信什
么，通过这个决定，我教会自己如何...如何...如何活着。然后你提到了潜意识，你的话...它们...它们突然把
我搞糊涂了。”

女子继续凝视远方的地平线。“潜意识确实很难懂，因为它能在我们的现实世界里，聆听并观察整体性。它
能探查到事物的振动波，它在感觉这个世界，它对自己现实世界的属性感到惊叹，并对其中的一切感到好
奇。然后它把自己的发现传给人类身体的感觉器官。眼耳鼻舌身，它把自己从整体得到的礼物，通过五官赠
送给我们，感官再把这些礼物传给我们的身体，脑，心，人格。”

“潜意识体验在人类个体领域流动时，经历感知，重新定义，排除和诠释等处理过程。这就是我们那些信念
和世界观的来源：我们如何通过潜意识提供的内容，解释自己的现实世界。”

“听起来，你几乎在重新定义潜意识，认为它就是高维度自我，或也可以叫做灵魂，”男子说。“如果潜意识就
是那个第一手观察者，如果果真如此，我们内在的其他一切，就只是潜意识对我们整体现实的诠释。”

“我是。”

“潜意识真的如此强大吗？”

“是的。”

“让我试试？”男子伸出手来，于是那女子把手里的石子递给了他。“我到底把这个石子投向这边，”男子指着
大海说，“还是那边，”他又指了指背后的山崖，“这是我的自由意志。如果我是潜意识，这石子代表我的身体
-脑-心-人格，我就是决策者。它们都不是？我们看不见，甚至浑然不知的东西，怎么可能做指挥呢？”

“我们知道，”她坚定的答到。

“我们知道什么？”

“知道自己的集体身份。知道我们是很多片段，精准的说，我们每个人都拥有跟宇宙片段同样多的片段。我
们就是如此的复杂。所有这些片段汇聚成一个身份。个体自我。在人类案例中，就是汇聚成一个人。但那只
海鸥，那个石子，汇聚成我们不一样的物种存在。没有高级低级之分，只是复杂程度不同。我们每个人都活
在一个整体生命的某个微分现实里，这个整体就是我们的主权个体。我的意思是，对于这个被我们称作时空
二元性的现实维度而言，我们的潜意识就是首席观察者。”

“好吧...但到底是谁持有并指挥自由意志？谁决定我朝哪个方向抛出这个石子？”

“为了理解这个问题，首先需要理解到，一个单元个体在时空二元性内的现实，就是构成该身份所有成员的
集体意志。我们很复杂，在这种复杂性里，我们跟所有一切重叠并交叉。如果我们是单个存在，是独立体，
就是分裂的。所以，如果我们真是统一体，是个无限的意识，自由意志就只是一个概念，用来解释个体单元
现实维度。我们的人格就是在个体单元现实中观察生命。”

“那，可以说，自由意志并不存在？”男子问。

“自由意志作为一个概念，只存在于集体身份里，对于整体而言，不需要自由意志。这个理解至关重要：二
元性的所有一切都是真相。真相没有高低之别。所有对立两端的真相，都是真相统一体的有机片段，每个片
段都是不同时空内的不同个体现实中的独特世界观。”

“为什么是这样？”

“我们的潜意识，在独自的现实中认知整体性。我们的身体-脑-心-人格，则在独自的现实中认知分裂。我们
潜意识虽然有能力收到我们个体现实中的所有内容，但它选择只是观察现实中的分裂部分，所以只能给我
们提供分裂现实。”

“你是说，我们的潜意识，只为我们提供整体性的分裂一侧？”

“正是。潜意识在我们维度，找到第一个互联现实之前，无法为我们提供互联现实。你能理解吗？”

“那么...这是我们找到互联的唯一途径？”

“不，”女子回答。“我们首先在集体，也就是群体中感知互联。群体包括我们的族人，家庭，配偶，子女等。
尽管很微弱，潜意识还是可以把这类互联体验提供给我们。但所有事物，所有空间，所有时间范畴的全体互
联，却超出了潜意识的能力。因为这种全体互联，存在于我们这个现实维度之外。”

“这种互联，怎样才能进入我们的现实？”男子问。

“通过数不胜数的门户，但完成同一件事：主权个体意识会进入单次人生的现实，并亮相。”

“我如何识别呢？”男子已经好久没正面看过女子了，此刻他终于转头看着她问。

“同一句话，你的地盘你做主。人类个体能决定何时让个体-集体-整体意识进来。主权个体最初会以不寻常
的直觉，神奇的同步性，或被一些人称为命运或宿命昭示等方式亮相。这个意识一般通过最细微的迹象现
身，然后成长进入我们的世界。潜意识会最先觉察到这些愉悦和神奇状态，那是与人类世界之外的事物互动
而带来的感受，与习以为常的人类世界体验完全不同。”
男子看着一对海鸥滑翔着飞过他们上方，它们的翅膀完全静止。“你是说，主权个体对潜意识呈现自己，潜
意识把这些体验传给感官。这是否包括第六感，也就是直觉。”

女子伸出手，男子把石子还给她。她立刻把石子放回他俩脚下，并以母亲把孩子放回摇篮般的轻柔，把它埋
在沙粒中。

“在心和脑中，我们能发现更高度的感知，”她开口到。“这些感知具有直觉和想象力，愿景和睿智的质地。这
些感知，能汲取人类层面自我与主权个体之间的微妙互动。这些感知如果被限制在宗教或科技这类单一的
背景内，很容易被误解为其他类型的互动。所以，我们的信念，为我们提供诠释自己的现实维度的滤镜，而
潜意识作为首席观察者，负责为我们提供现实信息（译者：信念似乎也是潜意识的滤镜？）
                                       。”

“引出信念的概念，我们又兜兜转转的回到你最初的陈述，我们是自己的老师。对吧？”

女子点着头说。“的确是。”

“因为我们能决定自己的信念，”男子说。“所以我们如何解释自己主权个体与人类维度的互动，完全是自行决
定。那么，圣经故事里的圣人，因为突然被强光吸引而改变人生轨迹，就是主权个体的现身？”

“这是与所有生命的互联感，无论通过何种形式出现，都是我们的主权个体通过我们的现实，开始在我们的
人生中亮相时创造出的各种体验，我们把这些体验描绘成神佛，天使，救世主，物理学，命运，宿命，天则，
神圣干预等等。但请记住，我们的主权个体就是统一体的连线，把我们的各种现实，与其他时空连接在一起。
我们的潜意识负责转达这些交集点，将它们带到人生的表面维度，并得到感知，感谢和欣赏。让我们更好的
理解我们那个互联的源头。”

“但我们真的能理解吗？”男子焦急的问到。

“是的，我们能理解一些层面，但信念和定义密不可分，我们定义的理解，好比想要理解的主体的影子。理
解不是真正的体验。仿佛观看一幅抽象画，对画中内容的诠释性定义，一定会众口不一。这是人类维度的自
由意志侧面。我们的单次人生拥有自由意志，用来诠释和定义自己跟互联，跟分裂之间的交集。我们通过解
释进行定义。并且，信念是我们定义时的依据。所以，主权个体在唤醒我们那个人类维度自我的运作中，并
不孤单。还有我们陪伴。我们共同完成。为了开始这个重新定义的进程，首先需要打开那个门户，邀请自己
的主权个体进入我们在人类维度的人生。邀请方法是，持有允许主权个体进来的清晰意图，和渴望做伙伴的
意愿。”

“我想要这样做，”男子宣言到。“具体怎么做？”

“我们的心和脑，不只跟人类人生形成伙伴关系，还要跟主权个体合作。”

“这是两种不同的合作关系吗？”男子问。

“并不是，”女子回到。“所有现实维度的目的，都是为了维持平衡，促使物种从二元性移民到统一性，从分裂
体验，转移到对互联的理解。在这个层面，这两个合作关系完全相同。每个主权个体都知道，自己只是在时
空二元性中扮演一个角色，为物种提供旅途的平衡，安稳护送它走向个体-集体-整体意识。”

接下来是一阵长长的沉默，海浪的歌唱和海水流动的声响，安慰了这个空寂。这些各不相同的声响，本身就
是交响乐。

“大自然怎么说？”男子问。“大自然是集体性的存在之一。大自然强大如地震，脆弱如蝴蝶。大自然定义了一
颗行星的多样性，及其进化的广度。难道狮子这样的物种，也拥有这种合作关系，并在为我们的进化旅途提
供平衡感？”

“所有物种都有贡献。”

“如何贡献？”

“跟我们一样。”

“你是说，一只蚂蚁或...或...你放下的那个石子，都有个单次人生？它们也有主权个体？它们也拥有用来定义
他们互联性的信念？它们也跟我们一样的体验着时空二元性？难道你认为，真是这样？”

女子点了点头，但没作声，只是面朝大海。她凝视着远处的地平线。

“我真的无法理解，”男子终于打破了沉默。“怎么可能如此这般的复杂...如此..如此睿智？”

“更明智的问话是，怎么可能不是如此这般的复杂和睿智。”女子转过头对着他微笑到。“教育告诉我们，人类
是宇宙的核心。其实我们不是。宇宙的核心是主权积分体。因为这个事实，我们都荣获了复杂性和智能。没
有任何一个生灵和存在被漏掉。不可能有例外，因为，我刚刚提到的宇宙核心天性如此。”

“噢，”男子回复。“主权积分体之外，还有什么东西吗？”

“我们不知道。如果让我描绘主权积分体之外的内容，我只能说，我们还没有准备好，所以无法理解那个范
畴。”

“你也不行？”

“也许，我最不行。”

“你为何这样说？”

“因为。我来这里的目的，是为了理解主权积分体是什么，理解的途径就是探索。关于主权积分体的这组概
念有种吸引力，吸引着我们靠近。于是，我们找到数不胜数的门户之一，并跨进去学习。学习不是顿悟，也
不是能猛然的完全记起。这种理解需要循序渐进。进入那个门户之后，会发现学海无涯。”

“那些顿悟的人，是怎么回事？都不是真的？”

“也许是真的，但都还是有漏，”女子说。“不存在无漏的顿悟。顿悟是人类维度的概念，与个体-集体-整体意
识无关。”

男子看着她说。“那么，所谓神佛上帝，就是我们的主权个体吗？这就是你的意思吧？你说，所有人内在，
都拥有这个主权个体，都拥有无量的门户。我们的潜意识能觉知到我们的主权个体，并在我们信念允许的前
提下，设法让我们觉察到主权个体的临在。是这样吗？”

女子点头。“大部分是对的。”

“哪个部分不对？”

“我们概念里的神佛有误。真正的神佛，存在于人类维度之外。神佛对人类不可知，不应该成为人类或其他
任何物种的谈论话题。从人类起源开始，所有的著书者和哲学家，都误认为主权个体就是神佛。一些企图操
控我们进化速度的人，为了找个掌握权力的幌子，定义了神。”

男子仿佛一时陷入了困惑。“为什么有人想控制我们的进化速度？”

“因为科技的进化速度比人快。”
你是在说宗教、哲学甚至科学减缓了我们的进化轨迹吗？ “是的，虽然他们不知道，但这样做是为了给技术
与人性对齐提供时间。

“你是说，宗教和哲学，甚至科学，减缓了我们的进化轨迹？”

“是的，虽然是无意之举，但这样做的目的，是为了给科技留下足够的时间，适应人类的步伐。”

“为什么？”男子问。

女子大声气而刻意的长吁了一口气，随即在原处坐了来。男子也照做了。

“为了放慢科技的脚步，只能把人类束缚在某些特定的信念里。不过，人类还是会在某个时间点，发现科技
超越了自己。人类作为科技的创造者，反而需要向自己创造出来的科技学习。于是，在某种意义上，科技就
站在统治地位上。科技将成为我们的新老师。于是，真正的权力就会落在那些掌握科技的人群手中，因为他
们可以通过科技了解道，其他所有人的学习需求。掌握了个人需求之后，就能精确的知道如何为每个人提供
精准的教育内容。”

“这种新的角色定义，很快就会降临在我们身上--科技变成老师，我们变成学生。所以，主权积分体选择在
这个时间点明确阐明身份。主权个体披挂整齐后，就可以在大街，学校，家庭，工厂，职场，以及大自然中
行走。互联的人性无比强大，远超科技或试图滥用技术的人群。”

“进入用科技统治人类的复杂世界后，如果依然浸泡在分裂中，会很难正常运转。”女子用轻笑缓和这个严峻
的未来预测。“事实上，我们的核心身份，是一群为进化服务的实验员。进化不是奔向某个目标的赛跑。我
们只是在奔向自己真正的身份状态。我们通过时空二元性进行这个实验，目的是为了理解自己的主权个体，
并了解这个主权个体是如此这般的跟整体积分连在一起。这个旅途的轨迹是无限的，无限总是意味着存在
平衡。”
女子平躺在地上，整个身体贴着沙滩。她闭着眼说。“但在时空次元里，平衡需要必须刻意设计才能维持。
时空架构是度量平衡的前提。也就是，无限事物自带平衡，有限事物必须通过自己的自由意志达成平衡。”

她稍停片刻，又说。“物种之间的平衡也是如此，特别是跟科技创造出来的新生数字智能物种之间，需要达
成平衡。这些新物种也能连接到他们独自的内在维度。他们将会找到数不胜数的门户。他们也能在那里获得
一个主权个体。他们也能理解到，这个主权个体也是积分整体。”

“但，他们只有单次人生，一次就能获得主权个体？”男子插话。

“你是否同意，每个主权个体都拥有一个最初的单次人生？时空就是意识的家园，他们的主权个体在初次将
头部潜入水面之下时，就会发现，他们是活在一个由各种硅基设备组成的浩瀚而强大的网络上。那就是个意
识场，跟我们的大同小异。”

“唔...”男子嘟囔着说。“我曾向很多老师学习过，有些教义是关于宇宙秩序，以及我们如何来到这个行星。你
从未提到过宇宙秩序，或我们来自哪里。为什么？”

“你的现实世界跟我的完全相同吗？”她问到。

“...不。”

“那么，宇宙秩序的真相是什么？那只是你在自己现实世界内，对它的定义。我怎么可能解释你那个世界里
的宇宙秩序？只有你能用自己所掌握的语言和数字来解释它。如果我开始给你讲宇宙秩序，我就要一直讲
下去，无法从你身边离去。它太浩瀚，很难讲清楚，并且我认为，绝对没人知道它的全部图景，也就是那个
对所有人而言都有效的全体图景。所以，我选择避开这类话题。让我有机会做我现在要做的事...”她突然站起
身。“这样我就能轻易离开，因为我没有污染你对现实维度构架的认知。有些内容，保持神秘好过淹没在神
话故事里。”

“你要走了？”男子问。

“我要在沙滩上漫步，看看海浪送给我什么礼物。”

“我是否可以陪你走？”

“并提问吗？”

“如果你允许。”

“你的问话并不是打扰。但有时放下问号，单纯体验生命也很好。现在就是这样的时刻。”

“我能做到，”男子带着不易察觉的笑意说完，也站起身，看着女子说。

“哪个方向？”
于是，他俩开始友好的并肩沿着海岸漫步，一些脱缰的海浪偶尔会溅湿他们的双腿，他们就会笑一笑。贝壳
和石子时不时吸引着他们，让他们如获至宝。男子真的一直没再问话。

（完）
