             《井边》
            故事 1: 第 2 集




——————————————————————



        詹姆斯.玛呼 著于 2023 年

      所有艺术作品均出自詹姆斯.玛呼

          译者 Z.SI.GP & Nie

          英文站：MOCI.life

          中文站：mocilife.cn

       英文站：JamesMahu.com

     中文站：JamesMahu.com.com

     英文站：SovereignIntegral.org

     中文站：SovereignIntegral.cn

       英文站:WingMakers.com

    中文站之一：WingMakers.com.cn

            免费有声读物

         英文版请访问 MOCI.life

        中文版请访问 mocilife.cn




             英文版:1.0

             译文版：1.4
              版权所有:知识共享




  知识共享 BY-NC-ND：本许可容许使用者在保证著作权归属作者前提下，基

于非商业目的且无篡改地以任何媒体及格式复制和分发该作品。




  知识共享 BY-NC-ND 包括如下要素：




  BY（署名）   ：署名必须归于作者


  NC（非商业用途）    ：只允许本作品的非商业用途


  ND（禁止演绎）    ：不容许本作品的衍生品或改编
                   在井边
                  故事 1:第 2 集




  大约是在桥上初遇的三周后，一天，女人和男子再次相遇。饮水荒正影响着

整个山谷，好在还有一口井，井深而泉清，仍然源源不断地提供着饮水。整个地

区的人们都会长途跋涉前往这里。有人徒步，有人乘坐马车。

  这口井被大伙儿称为“拱心石”井。傍晚时分，年轻男子带着空水罐，终于

赶到了这里。渐逝的夕阳余晖中，他发现了女人的身影，她曾谈到的那些宏大概

念并未被圈困在围墙中，因为它们并非人类的发明。

  男子抛下水井，走到女人跟前。“是你吗？”他的声音充满了惊喜，甚至连

他自己都感到惊讶。

  “总得有某个人刚好就是我，”女人微微一笑。

  “你还记得吗？大约三周前，我们在山上那座高桥上见过。”

  女人点了点头。

  “你也来打水吗......我......我发现你并未拿水罐？”男子问道。

  “我猜我是为你而来的。”

  “我正要去打些水，我会分享一些给你。”男子说道。

  女人再次点了点头，不过这次，还微微耸了耸肩。“我的一只胳膊受伤了，

无法用汲水桶搅水，那实在太沉了。”

  年轻人立刻行动起来，仿佛一个开关被开启。他走到井边，往上拉动汲水桶，

这时他才意识到那实际有多重。他将水罐灌得满满的，直到水溢出了沿口，然后

转身走向女人，怀抱着满当当的水罐，晃晃悠悠保持着平衡，整个过程中，都在


                                         1
思考该问些什么问题。

  男子递过水罐，让女人先喝，然后才意识到，罐子对她而言太沉了，于是主

动提议道。“来吧，我帮你把着。”

  女人掬起双手，任男子往“肉杯”里倒了些水，立刻喝了一口，随之舒出了

一声喟叹。

  “谢谢。我几乎忘了自己有多么干渴。”

  “我的荣幸，”男子说。

  女人就站立在几英尺外，但在这样的昏暗中，她的面孔模糊而朦胧。不过，

男子依然记得，她的声音，在这个夜晚，成为了她全部的身份特征。太阳已然落

山，混合着蓝紫与淡橙的天空里余留下一片晚霞。

  男子坐下身来，从水罐里饮了一大口。喝完后再次推过水罐，女人又掬手捧

饮了一口。

  “我能问你个问题吗？”

  女子喝完了水，目光慈祥地看着男子。“当然可以。”

  “在这次生命中，对你而言，最有趣的 3 件事是什么？”

  女子沉思了一会儿，琢磨着这个问题，疑惑着自己内里是否真地知道答案。

“我猜，如果将范围缩小到一件事，那就是：时空中存在着无限数量的生命形式，

可却没有一个拥有跟我完全相同的实相视点。每一个实相视点都是不同的。我们

就如同一个由无限数量的点构成的扩张球体，我们拥有各自独特的视点。但是，

当我们去想象我们共同的核心——穿过人类的各个世代，穿过任一物种，任一

行星，任一宇宙......如果我们真地返回到我们所涌自的源泉处。如果我们抵达了

那里，我们实相的最核心处，我们就会发现我们的源头，在那里，我们是‘一体’。”



                                      2
  女人低头看了会儿双手，将其搭到膝上。“对我而言，这就是最有趣的事。

而‘这种体认又如何悄然溜出到我们的理解之外’，这是第二有趣的事。下一个......

好吧，我猜是，‘在穿行于时空中时，我们如何才能记起并维系住这个体认’。”

  女人的眼睛注视着男子，如同暮色中的一对发光的球。

  “为什么这些对你而言最为有趣？”男子问道。

  “对你而言难道不是吗？”女人吃惊地回答。

  男子摇了摇头。“并不完全是。”

  “为什么？”

  “我们全都不同。这一点我理解，”男子答道。“但是那个‘一体’的部分，

我却没有看到。上次对话后，我一直都会想起这件事。去想象我们的‘一体’。

想象即将发生之事的背后还存在着什么，可是，我无法看到它；无法感觉到它。

看上去它就像黑屋子里的蒸汽。”

  女人微笑起来：“嗯。”

  “那么？”

  “嗯的，‘一体’的确更难去看到。你不得不引导它进入你的生命，因为它

只有流经我们才能存在，而我们的想象力，这个本该用来想象“互联性”的部分，

却一直被训练去想象‘分裂’，而非‘互联’。”

  “那么，我该如何转变这种......被训练所灌输的视角？”

  “去将你生命中的所有部分都看作“互联性”的一种表达。”

  “所有部分？”

  “你已经在这么做了。每个人都在这么做。每个人都知道，他们被互联于全

体生命。只不过，置身于持续不断瞄准着我们的‘分裂’性宣传的洪流中，太难



                                        3
于维持这种视角。自儿时起，我们就被训练着去抛弃了这个——‘我们被互联

着’的感觉和知识。一旦抛弃了它，重新找回它并保持住，可能就会是一段艰难

的旅程。”

  男子部分理解了，可一些问题纠缠着他。“可是，‘个体、众体、全体意识’

中就有个部分是‘众体’，好吧，这不正是我们生活的方式——生活在群体中。”

他激动地说道。
      “我们有家庭、工作团队、城市、州、政 治、社区活动、宗 教 聚

会，我们已经拥有所有这些，它们提供给我们一种连接感。为什么我们还需要更

多的？”

  “要不是我们将‘众体’作为了时空二元性的基底实相，我们也不需要更多

了。因为我们生活在‘众体’世界，一旦拥有这类基本性的‘互联’，我们也同

时拥有一种基本性的‘分裂’，源自这 2 者，其余所有二元性得以升起。‘众体’

是主权体和积分态之间的桥梁。每一对二元性之间都存在一座桥。窍门就是去穿

过桥，别反复纠结在分裂之镜里，彷徨着该去往哪一侧。”

  “你说，我们全都知道，我们被互联于全体生命......如何知道的呢？”男子

一脸疑惑地问道。

  “如果有任何事物被排除在外，”女人答道，
                     “就不可能存在“全体”之间的

互联。没有‘全体’，‘一体性’就不可能存在。这是显而易见的，不是吗？”

  男子能看到对方的头在黑暗中点动，知道这是一个修辞问题。

  “我们生活在一片能量海洋里。” 女人继续道，“这种能量是彻底无限的。

它就存在于并移动于‘分裂’中，因为‘分裂’被连接到了‘个体’和‘全体’。

在‘个体、众体、全体意识’中，‘众体’即是‘分裂’点，但它也是积分整合

的点，因此，它就是一座桥梁，但桥的两端都是自成一体的实相。在一侧，是单



                                      4
个生命期，一个个体的实相；在另一侧，则是‘全体’互联的实相。而中间的桥

上，则是一个生活于群体里的主权体。意识的‘众体’部分，正是在人类世界中

构建‘分裂’的建筑师，但它也是“个体”与“全体”之间的桥梁。”

  “这座桥到底是什么？”男子问道。

  女人清了清嗓子。“给你讲个故事，一个女艺术家的故事。她是一位表演艺

术家。她决定去做一件非常有趣的事，去感受一下，作为一幅画在博物馆中被参

观时会是什么感觉。她将自己安排进一个博物馆环境，并用绑带和钩子悬挂到墙

上。

  “支撑她站立的是一根约莫 4 英尺高的小柱子。她被绑得紧紧的，因为柱子

实在太过狭小。在所有的方面，她都被当作一幅墙上的画来处理，她甚至有自己

的标牌，描述她是什么、制作材料为何、她的标题......”

  “标牌上具体怎么写的？”男子问道。

  “《皮肤覆盖灵魂》，65 英寸 x 21 英寸，碳基......就类似这样，我要表达的

重点是，她自愿变成一座桥梁来连接起两个世界：观察者和被观察者。具体到她

即是，画作和人类观察者。”

  “那她得出了什么结论？”

  “几分钟之内，人们就开始评判她，触碰她，逗弄她的脚，拿东西戳她的腿，

辱骂她，总之，对她来说，这是一次痛苦的经历。不过，她学到的功课是，她并

非一幅墙上的画，她是一面镜子。一幅画，如果画得好，会将你带入一个前所未

见的新世界。而一面镜子只是反映现存的世界。”

  男人双手举向空中。"这个故事又如何回答了我的问题呢？我问到的是意识

中被称为‘众体’的那个部分，‘众体’是如何成为‘个体’与‘全体’之间的



                                            5
桥梁的。

    "‘意识’是我们的核心，
               ‘人类性’是我们的表面。
                          ‘意识’是‘个体’，主

权体。它也是‘全体’，即每一个时空的每一个事物和每一个人。‘个体、众体、

全体意识’包含了‘分裂’及处于‘分裂’中的一切事物。‘主权性积分态’即

是‘个体’及‘全体’，但是，当‘主权性积分态’存在于人类实相中，存在于

时空二元性里，它就变成了‘众体’。它不再是一个主权体或一个积分态，而成

为了一个人类、刺猬、鲸鱼、橡树、或蜜蜂。它变成了这些物质性的具象化表达。

"

    这么做时，它失落掉了关于‘主权性积分态’的记忆，正是‘主权性积分态’

从实相的最核心处静静地守望着。它观察着分裂的实相。它寻找着途径来探入属

于主权体自我的人类实相，这样一来，人类的这个部分就能成为一座桥梁，连接

起‘主权体’和‘积分态’。

    "在某种程度上，正是‘众体’——群体内的主权体——完成了‘个体’和

‘全体’之间的相互引介，容许它们在‘主权体’内部被互联起来。当这完成时，

人类身份变为了‘主权性积分态’，他们的行为被自然地校准于‘互联性’。他们

不再排斥‘分裂’，仿佛‘分裂’是一种较低实相，相反，他们将‘分裂’视为

桥梁，跨接起了创造物与源头。"

    男子又举起手。“如果说这个原本想要成为一幅画的女子实际上成了一面镜

子，这个故事跟桥梁又如何关联起来呢？”

    “镜子代表着此刻的临在物。那是它唯一能反映出的影像。镜子没有想象力。

它感知不到未来，它没有向未来投资任何东西。另一方面，绘画则能做任何事。

它没有限制，它能描绘出我们的想象。



                                     6
  “因而，桥梁就跟想象力有关，所谓桥梁，就是我们从镜子中松绑出来的想

象力。”

  女子停顿了一会儿，捧起双手，示意还想喝些水。男子为自己的不周表示道

歉，小心翼翼地从罐中给她倒了些水，然后自己也喝了一口。

  “前面提到的能量即是意识，
              ‘个体、众体、全体意识’，我们全都属于它的

一部分。但是，我们被准许去成为主权体，去拥有我们自己的实相，去航行过我

们创造的事物。”

  “我猜这说得通......”男子承认道。
                     “只是感觉哪里不对劲，就这么抓起邪恶、

败坏、丑陋、不公，挥动下‘想象力’魔杖，突然间，它们就被看成了整体的一

部分，而整体里的一切都被互联着。”男子耸了耸肩，以示质疑。

  “怎么不对劲？”

  “因为，如果我将邪恶看作‘整体’的一部分，那我就是在承认，邪恶没有

问题。这是在为邪恶辩护。这岂不是在我们的现实中给邪恶留下了更多空间？”

  “我们来这里是为了体验一个无限的表达舞台，因而，我们被赋予了自由意

志在这世界中进行创造。一旦这个世界被看成是‘互联’而非‘分裂’的，就能

在这两种基本力量之间创造出一种更精微的平衡。”

  女人停顿了片刻。“你说的没错，被标记为败坏或邪恶的事物也是‘全体’

的一部分，但‘全体’的这一部分已经被浸染于时空二元性的混浊水域，承袭了

‘分裂’，因为，它们认为，‘幸存’显得比‘互联’更为紧迫和重大。”

  “所以，你是说，我们越是以道德去指责和排斥邪恶，邪恶就变得越强大？”

  “是的，这正是我的观点。‘分裂’引发了邪恶。当更多的人类感知到自身

与生命的‘互联’，更多的邪恶就会消退，从而进入一种平衡，在其间，它不再



                                      7
强大和极端。它会成为一种小烦恼，会狠狠叮咬一下，但那叮咬只会被感觉片刻，

所以如此地容易度过和宽恕。

  “难道对你来说这不合逻辑吗？”

  “合逻辑吧......但仍然存在爱或善的问题。如果邪恶被带入一种更稳定的平

衡中，难道爱与善难道不会被减少吗？因为如你所言，它们是被平等地展现的？”

  “你又回到了善恶问题上，现在你将‘互联’视为善，‘分裂’视为恶。我

想说的是，
    ‘互联’和‘分裂’是如此基本，但这些隔墙会将它们隔离开，好吧，

这些墙必须被拆除。双方是一体的，将它们分隔开会让我们陷入迷惑，进而生活

在混乱中。

  “无论如何，在时空二元性中，‘互联’和‘分裂’的结合，可以被看作是

一辆车，而全体时空显化物，作为一个集体，则被视为这辆车的驾驶者。在平衡

状态下，驾驶者能将车驶向‘互联’。在非和谐状态，驾驶者则会将车驶向‘分

裂’。

  “我们可以这样来想象，”女人继续道。“在我们的核心，我们是一体之物；

在我们的表面，我们则是‘彼’和‘此’。我们是生活在同一身体中的 2 个生物。

在核心处，我们是意识，表面则是人类性——表现为身体、头脑、心脏、伊格

自我和潜意识。我们的‘意识’部分被连接着一个能量场，正是它驱动着每一个

事物。我们的‘人类性’部分被连接于‘分裂’的文化。

  “这 2 者就构成了基本的二元性，其余所有二元性都升自这里。这对基本的

二元性就是我们的现实。它如此深地融在我们的实相中，我们甚至看不到它。生

活在同一身体内的这两个生物需要成为搭档。他们需要发现一种新盟约，一颗指

向‘互联’的新的北极星。他们需要看到，正是‘分裂’文化带来了他们想象力



                                      8
的削弱，无法再想象出身为‘个体、众体、全体意识’一部分时的力量。

  “这种削弱带给他们的只有依赖、判断、焦虑和挣扎，尽管与此同时，他们

拥有的另一个生物——意识——应该能够拯救他们。

  “意识应该已经拯救了他们......

  “意识能够拯救他们......

  “意识愿意拯救他们......

  “意识已经拯救了他们。”

  男子看着远方，陷入了沉思。然后突然，就仿佛一下醒了过来，他说道。
                                 “它

会如何拯救他们呢？意识如何能拯救任何事物呢？它又不是物质性的。”

  “意识是那个‘联合场’的一部分，”女人答道。
                       “集体性能量的力量，就存

在于并移动于‘联合性’中，并在‘联合性’中拥有了它自身的实相。它的实相

包围着人类实相，后者则只聚焦在时空中的一个片刻里。”

  “包围......是什么意思？”男子问道。

  “意识的实相，作为‘联合场’，正是力量的所在地。你可以将这个力量带

入人类实相，去推动对于‘互联’的理解，你也可以利用这个力量推进对‘分裂’

的理解。前者扩展向‘主权性积分态’；后者聚焦于个人——个别化的人类性，

正是在这里，‘分裂’最为强大，并受到推崇。

  “表面看，这 2 者是二元性的关系，但在核心处，它们却是联合的。这就像

呼吸。呼吸有着一种节律，而无需思维、意愿、技巧或努力。吸气的功能不同于

呼气的，它们移动方向完全不同，但共享着同一个目的，维持我们的生命。没有

2 者，我们就毁灭了。‘个体、众体、全体意识’就如同膜包裹着‘呼吸行为’；

如同膜包裹着全体事物，因为这就是‘个体、众体、全体意识’的本质。这种意



                                    9
识并非一种需要被创造或获取的选项，这种意识即是实相。”

  “那么你是在说，我们生活在多重实相中，但只有一个是真实的？”男子问

道。

  “是的。”女人叹了口气，坐到了白色石灰岩砌就的井沿上。
                            “当你拥有一段

关系，它就会创造出一条纽带。随着时间推移，纽带的特性会使得双方的差异性

变得不那么重要，共享的时间和经历的输入带来了共享性感知，这就创造出了纽

带。’
  ‘个体、众体、全体意识’的实相跟人类实相也有着纽带。它们在时空中拥

有一种关系，这正是‘互联’和‘分裂’这对基本二元性的结果。

  “每个物种的实相与‘联合’实相之间都拥有属于它们自己的关系。这是天

然固存于 DNA 内的。作为一个物种的一员时，我们学习着如何去生存，源于这

种学习，我们成为一个‘分裂’的实存体。具体到我们的情况，即是一个‘人类

性’的个体；一个分裂的个体，仅仅拥有一种关系：二元性。

  “经由时空二元性，我们每个人都在学习，如何在置身于二元性力量时，将

我们的生命活成主权性积分态。在这趟旅程中的某个时点，我们渴望推动‘互联’

这一核心实相翻转进‘分裂’这个表面实相。这成为了一种有意识的选择。当这

个选择被做出，我们能够将心脏与头脑结合起来，熔合在该目的上。这么做的过

程，我们所创造出的‘具象化展现’能推进‘互联’。它们变成了‘联合’的倡

导者”。

  男子带着些许的嘲讽，转向女人。
                “你真地认为人们想要理解如此......如此抽

象的东西？你所分享的，对于我们的日常生活并不重要。也许如你所说，
                               ‘核心’

和‘表面’确是一体之物，可在每个人的生活中，‘表面’才是要紧的，否则那

些困难和紧迫之事......只会变得更甚。”



                                      10
  “我说的就是我们的日常生活，”女人答道。
                     “我们只是没被教导如何识别出

‘核心’和‘表面’的联合，然后在我们的生命中活出这种‘联合’。如果我们

做到这个，那么，表面的实相将会反映出我们核心的实相，我们的核心才是真正

紧要的，在这里，我们同时既是一个主权体又是一个积分态。”

  “但是我们的老师，甚至整个社会，一直告诉我们，我们是罪人，即便不是

罪人，骨子里也不过是动物，仅此而已。你正在重新定义我们的核心。你有什么

证据？你如何证明我们的核心并非我们一直被教导那样的？”

  “核心即是存在于一个生物内里的‘意识’。但这并非我们见到、听到、理

解、认知、或记忆中的那类生物。因此，我们不了解这个生物的本质——”

  “等一下，”男子打断道。
             “为什么你一直称它为生物？当你用这个词来描绘

我们的核心，会让人觉得它很危险。”

  “生物只是我的个人用词，因为这意味着某种无从分类的事物。有时我会将

我们的核心称为：某物，可是，这个名词没有表达出一种鲜活的智能，不是吗？

我们核心处的那个事物，好吧，它是非常鲜活且智能的。只不过，它之内，甚至

没带有表面实相的一颗粒子。它是......嗯......它就像是一种主权性的本体，存在于

“全体’及‘联合’的世界，当它进入时空二元性，它自愿放弃了这种记忆，来

支持表面的实相。”

 “生物是一个很不错的词，因为它意味着该事物是自由的甚至不可预测的，

因为它是自由的。野生生物不同于驯养生物。表面世界试图驯化我们的核心，让

它遵循我们的‘人类性’。我们的‘主权体’和‘积分态’部分，栖息在核心处，

它们是野生生物，因为它们的意志源自一个完全不同的实相，一个‘互联’的实

相。



                                          11
 “在某种意义上，它也算一种动物，但‘个体、众体、全体意识’不是一个

你能看到的身体，原因很简单，谁又能看到完整的“全体”呢？要做到这一点，

你必须站在‘全体’之外，而一旦站在之外，你就不是‘全体’的一部分。你就

已经创造了一个新世界，并生活在其中。”

 “我还是不喜欢‘生物’这个词。”

 “那么建议一个更好的词。”

 “你说到‘主权体’和‘积分态’，
                ‘个体’和‘全体’，构成了我们的核心。”

 女人点了点头。

 “那为什么不称这个核心为‘主权性积分态’？”

 “太拗口了......”女人从嘴角处挤出了这句话。

 “那就简称 SI，”男子建议道。

 “如果对你有帮助，我会同意你的提议。”

 “我觉得有。这给了我一种印象，我们正从诗歌转向哲学。我真地不具备诗

人的眼睛。”

 “那就 SI 吧，”女人做出了让步，吸了一口气继续道。“SI......我们在整个生

命中都从未体验过这种意识。这就好像我们走出了深深的山洞，我们一辈子都生

活其中，然后，突然之间，我们发现自己飞翔在云上。你将没有任何视觉线索将

现在的实相串联上之前的实相。”

  “人类经验与 SI 体验的差异还远远大于此。SI 属于不同的物种。超自然艺

术、星光体旅行、药源幻视、清明梦；这些全都发生在人类创造出的替代实相内。

对每个物种而言，这些替代实相都是独特的，但都能让人多少理解实相到底能够

多么浩瀚。然而，SI 拥有一套它自己的实相，这些实相，与任何时空二元性的



                                         12
人类织物都没有丝毫的连线。

  “我正在竭力表达的是，当化身进时空二元性，我们并不知道‘我们是什么’。

正因为此，我们无法以‘我们之所是’的本质来行动。当处于心脏与头脑的平衡

状态，我们所有人都会理解‘我们是什么’。这会表现为我们对彼此感觉到了慈

悲。我们理解了，‘互联’与‘分裂’的二元性正是我们想要玩的游戏，而玩这

个游戏唯一的途径就是‘你的分裂’。你从一个细胞分裂为两个，然后四个，再

分裂为十六个，以此类推......

  “在‘众体’中——社会群体和机构中——我们是分裂的，这滋生了冲突，

创造出了需要学习和理解的课程。每一个进入该维度的存在体，都理解生命的这

一基本面向。每个存在体，都始于一张白板，一个振动性的核心，然后被偶联上

了与日俱增的稠密感，以及一种被发展来使得公 民顺从的潜在编程。

  “然而，正是所有这些赋能了我们对于‘分裂’的学习和理解。并学习和理

解到：最终需要如何去对待‘分裂’，才能让‘互联’感的表达与‘分裂’达成

平衡。‘互联’并不是要征服‘分裂’。‘互联’的浮现，是为了共享、合作，并

恰当地管理‘分裂’的冲动。这是展开于时空二元性内的一种合作，这正是将会

发生的，只不过，没人知道它何时以及如何发生。”

  女人停下来，示意年轻男子再倒些水，男子照做了。

  喝完水，女人点点头表示感谢。
               “生活在这样的高海拔，”她说道，
                              “......需要

花上几年来适应稀薄的空气，确实也算适应了。只不过，当说太多话时，仍然会

声音嘶哑。空气太干燥。从来没完全地适应。”

  男子点点头表示理解，一抹困惑的表情掠过他的脸。
                        “如果 SI 是一种不同的

物种，它在时空二元性中的实相不同于我们人类的实相，那是否存在交汇处？”



                                      13
  女人点点头。“这是个好问题。是的，总是会存在着实相的交叠。交叠点就

是不同物种实相之间的交汇处。这些点必须存在，否则就不存在‘整体性’来将

全体事物结合在一起了。”

  “那是什么呢？”男子热切地问道。

  “嗯......”女人喃喃道。
                “就算我能指出它，你也看不见，所以打消这个念头

吧。”她合上双眼，变得如石头般静止。
                 “对于实相的每个点而言，交汇处都是不

同的。那并非同一的，而是无限多的。最为相近的交汇处，永远都是关于‘互联’

的感觉和想象性构想。然而同时，我们也必须意识到，只有当我们的想象力掌控

着感觉和思想时，它才能成为一盏探照灯，照亮这些交汇处。

  “我们收集着 SI 的片段，在我们的世界重构出来。然后，我们指着创造出

的这重构物，认为我们关于 SI 的形象也是每个人应该看到、相信、崇敬和称赞

的。可是，这些片段就算放在一起也无法展示全貌。”女人突然张开了双臂。
                                 “整

体之物永远无法进入时空二元性的世界，就像你无法进入变形虫的家。”

  她停顿了下，睁开了眼睛。“你明白了吗？”

  “也许比......至少比先前明白了一点。”

  男子叹了口气。
        “每一个物种都有自己的实相——甚至自己的梦境世界、星

光层和心智世界吗？在这个宇宙的每一个地方，其他维度都是完全不同的吗？一

个头脑怎么能......理解如此的规模？”他不敢置信地慢慢摇起头。

  “不能，这就是我要表达的。”

  “所以甚至不用尝试？这就是答案？”

  “如果我们一直在追逐 SI 的影子和那些转瞬即逝的交汇点，我们会像弹珠

一样在自身实相内来回蹦跳。不过，我们也有幸尽我们最大的能力去想象和体验



                                      14
到了 SI。这样做时，我们能够将 SI 汲引出我们的核心，表达进我们的表面，而

我猜想，话语是表达出它最容易的方式。”

  “所以话语就成为了‘证据’......”男子就仿佛一团火被浇灭了。

  “话语拥有力量。它们会将我们连接到那个场。升自于我们核心的话语，完

全不同于升自表面的话语。后者仅仅属于‘众体’。话语要么将我们引领向扩展，

要么将我们引领向个别化的‘人类性’和‘分裂’。但是毫无疑问，它们确实是

向导。”

  “你的话语感觉就不像是来自核心。”

  “为什么？”

  “核心是所有事物的起源处，从那里，每个事物扩散出去——最终显化进

了表面。核心是一个独一的点。因此，表面更大，而核心则......微小。你的话语

感觉并不微小。比起我在市场、工作场所或餐桌上听到或读到的话语，它宏大太

多了。”

  “但你看，正是核心将你互联上了‘全体’。它并不微小。它即是‘全体’。”

  “那......证据是什么？”男子问道。

  “每个人都想要证据，”女人摊开了双手，朗声道，
                        “就好像证据就应该这么

被给予他们！就应该显而易见。就应该出现在我看向的任何一面镜子里。就应该

在我生命的每个转角处等待着现身。可是，证据并非这样运作的，它也不会按我

们的要求运作。那个某物，那个生物，那个不可知的“全体性”，那个主权性积

分态，对于一个分裂于它的世界，它会渴望在其中保持为隐藏和未知。而且，因

为我们是源头，我们一致同意了这件事。”

  “但没有证据......我们只是信徒，”他摇着头说道。
                            “信徒们总是会失掉信仰，



                                      15
总是在寻求又一次的验证：宇宙，
              ‘那个生物’......SI，或是随你想称为什么，正

在聆听他们的祈祷。如果存在一个精灵，也就是我们称为的上帝，那么，除非我

们是白痴，否则一定会要求它实现我们的愿望。对吧？”

  “是的，在某种意义上，你是对的，”女人的回应让男子吃了一惊。
                               “但你所

谓的精灵，即是我刚才谈到的‘联合场’，要接入这个场需要经由我们的核心。

而要接入我们的核心，则需要我们熔合起心脏和头脑，来将‘互联性’带入我们

实相的表面，我们人类性的所在之处。在时空二元性中，这个过程本身就会成为

我们的‘证据’。我们创造的这些‘具象化展现’不仅是我们所需的‘证据’，也

也证明我们全体都属于的那整个‘联合场’。”

  男子看向一旁，深深地凝望，就仿佛他的双眼正在寻找新的地平线。“为什

么我们要费力从我们核心实相里挖掘出这些话语？这不是已经做过上百万次了

吗？为什么我们要分享这些话语、行动、甚至我们的思想和感受？为什么？”

  女人笑对着他的疑惑：“难道你认为，百年后，千年后，万年后，未来人类

就不会以他们所运用的任何形式挖掘这些表达，呈现到他们时空的媒介上吗？你

看，媒介在变化，因而信息也在变化。我们的意识在进化，因而信息也在进化。

这一点对于‘分裂’有多真实，对于“联合”也有多真实，只要存在时空二元性，

就会存在媒介和信息的演化。

  “总会出现艺术家、诗人、作家、科学家、哲学家、以及尚未现身的智能。

这是必然的。那些选择了‘分裂’的人们，正是选择‘互联’的人们返回的原因。

而选择‘互联’的人们，正是选择‘分裂’的人们返回的原因。这完全是一曲发

生在二元性的 2 个基本元素之间的浩瀚舞蹈，这就是 2 者将自己表达进一个物

种内的方式。”



                                       16
  “感觉这件事是如此根本，”男子说道。“我的意思是......对我的某个部分而

言，你所说的有道理。而我的另一部分，也许是更大的部分，正向我摇着手指说

道：不要被这些抽象吸引。它无法将你带往你需要去的任何地方。”

  “那就听从它的话，”女人说道。

  “你的意思是一走了之？”

  “是的。”

  “但我的一部分仍然在渴望。它仍然希望理解所有这一切。什么正在发生，

为什么发生，跟我有什么关系，知道了这些，对于这部分的我是巨大的解脱。这

也说得通吧？”

  男子望向了女人，期待的眼睛在昏暗的夜色中闪烁着。

  “事实证明，这些石头，跟我预料的一样坚硬。”女人微笑道，然后指着远

处的一个隐约可见的朦胧事物。“让我们坐到那棵松树下，享受它柔软的松针地

毯。在那里，我会尽力回答你的问题。”




                                       17
1
