主权性积分态中文网
Select Page
“意识是最重要课题中最不被理解的。”
詹姆斯.玛呼
种种围墙已经被树立起来，只为阻止我们去理解
“我们是谁以及是什么”。遍布于时间里的我们全体——集体地——创造出了这些迷宫围墙。在某种意义上，这是一项艺术作业。在另一个方面，它则是一条强硬路线，坚决地分离出那积分整合于所有生命的感觉。我们进入了二元性的各个世界，我们分裂于彼此，也分离出“我们（这一全体性）
”。
我们在身体-伊格内体验着这种分裂。
主权性积分态
这个术语，描绘了我们核心和本质。本网站致力于提供一条斜坡弯道，去进入这种独特的意识。去绕行过那些围墙，看到内里的一种全新的、潜在可能的存在模式。
并非每一个人都准备好接受这种潜在可能，即：主权积分态意识是真实存在的，哪怕它无法被科学手段所理解。无论如何，对于我们中的一些人而言，它依然是可以实现的。要接近它，无法经由各式灵性方法、可信赖道路指引者、宗
教、甚或个体自身的灵性。
接近它是经由纯粹的
/抽象的哲学体系。它是一种邀请，进而是一种行为转变。它是一系列的想象力探险，进而是捕获这些探险，表达进个人生命中。我们的使命就是构建一种（新的）意识文化，不被那紧扣全人类成千上万年的社会编程的畸变失真所污染的。
《主权性积分态》文本是免费的。
你可以
下载
多种语言的版本。你也可以在本站
在线阅读
在线阅读
下载
PDF (Z.SI.GP版)
翻 译
在中文世界，共存在4个译本，分别是Z.SI.GP版（大陆），Psiage版（台湾），赞雅小组版（大陆），主权玫瑰版（大陆）。此外，还有 古灵精怪 同学编辑的“原文+3译文对照版”。
PDF (赞雅翻译小组版)
PDF (Psiage版)
PDF（主权玫瑰版）
原文+3译文对照版
PDF(Z.SI.GP版)
音频摘录
《意识之歌》
《意识之歌》是《主权性积分态》文本的指南/伴侣。它是主权性积分态意识的一种艺术性表达。
一首永恒存在的歌。意识之歌。这曲歌自始至终临在于地球上。一直以来，无论我们生活于何种形式的地点和时间，它都是我们生命的根本性
/潜藏的本质。对于我们中的那些暂停掉了听见或感觉这曲歌的能力的人而言，这仅仅是个选择的问题，对吧？这曲歌永远不会远离我们。只要愿意有意识地听，我们就能够听见。事情必然如此，否则，我们就生活在一个荒谬的世界，其中不会有目的，甚至无法去爱。怎样的更高智能会故意创造出一个荒谬的实相？怎样的进化道路会导向或被吸引向荒谬？
这歌声是噪音丛中的一个信号。它并未被隐藏或保密。要紧的只是我们的注意力。我们的心智置于哪里？我们的思想跟随
怎样
的启发物？
我们更倾近哪一首歌曲？信号还是噪音,这创造出了选择，选择创造出习得价值，习得价值引发体认，而我们的生活就基于这体认之上。
潜意识地，我们确实听到了这曲歌。我们只是善于否认掉它通往我们忙碌生活的入口。身为人类，自有身为人类的要求，从很小的时候，我们就被教导着如何去忽视意识之歌。我们变得如此善于此道，以至我们能够在同一次呼吸周期内，既共鸣认同于它又忽视掉它。
在一个不会带来判断力的实相中，拒绝和接受的行为是同一事物的不同部分。这曲歌包含了所有的生命、所有的行为。在我们所在的实相中，我们的心脏和天性就是它的庇护所。经由这些门户，它进入了我们独一无二的人类体验和表达里。
1000种声音已经覆盖于这曲歌上。一些存在宣称是自己写下了这曲歌。一些人宣称它的所有权不属于任何人。一些人相信自己对它的演绎就是源于歌的本来样子。一些人修饰润色着它，相信自己已改良了意识之歌，至少是让它变得可理解了。一些人甚至完全不知道它存在于自己生命中。
这单单一曲歌，就萌发出不下
10亿种信念。可是，如果我们真正敞开自己，去看向它，听向它，哪怕仅一个片刻，我们都会明白，这曲歌是联合智能之歌，是集体智能之歌，是一曲歌积分整合了所有一切。它一直就在此地，一直都在唱响，一直都为我们而响起。无论什么时候，只要我们选择它时不带丝毫的愧疚或怀疑，这样去靠近，（就会发现）它弥漫于我们的整个生活，如同海洋弥漫于鲸的整个生活里。这至美之物啊。没有人能够失去它，就像没有人能够占有它一般。
原文：
Song of Consciousness.mp3
00:00
There is, but one song that is eternal. The song of consciousness, this song has always had a presence on earth. Always, it is the underlying essence of our lives in whatever form of place, time we are. For those of us who have suspended our ability to hear and feel this song,it is a choice, isn't it? The song never leaves us. If we wish to hear it consciously,we can.It must be this way,otherwise we live in an absurd world for which there would be no purpose even to love .And what higher Intelligence would knowingly create an absurd reality, what evolutionary path would lead to or be attracted by absurdity.
This song is a signal within the noise. It is not hidden or held in secrecy. It is a matter of our attention. Where's our mind? From what inspiration do our thoughts follow? To what song do we draw nearer ?signal or noise creates choice, choice creates learning value, learning value gives rise to realizations, and it is realizations which we live on.
01:24
Subconsciously, we do hear this song. We are simply good at denying its entrance into our busy lives. Being human as its demands ,from an early age we were taught how to be dismissive the song of consciousness. We become so good at that, we can consensus and dismiss it in the same cycle of a single breath.
01:50
In a reality that does not bring judgment, the actions of denial and acceptance are parts of the same thing.This song includes all life, all actions. In this reality,our hearts and nature are its refuge. The portals through which it comes into our singular human experience and expresses itself. 1,000 voices have covered the song.Some claim they wrote it.Some claim no ownership.Some believe their interpretation is from the original song. Some embellish it, believing they have improved or at least made more comprehensible the song of consciousness. Some lived without even knowing。
02:39
This one song is sprouted not less than a billion beliefs. And yet, if we just open ourselves to see it, to hear it, even if just a single moment,we will konw the song is the song of unity Intelligence, a collective Intelligence, the integral of a song. It's always here, always on, always for us. Whenever we choose it without the faintest glimmer of guilt or doubt, the approach like this ,fills our lives, like the ocean fills the lives of whales.The beautiful thing.Tne cannot lose it, any more than one can own it.