詹姆斯玛呼中文站
Select Page
阅读
新版本
主权性积分态
一种新的存在模式
詹姆斯.玛呼最新发布的文章，名为《
主权性积分态
：一种新的存在模式》。这是一份80页免费文本，深入描绘了
主权性积分态
意识，而我们全都属于它的一部分。
正如标题暗示的，詹姆斯深入进了这种内在宇宙性结构的细致纹理，该结构被称作各式各样的名字，但直到现在，它在很大程度上仍然未被定义。
其主题则涉及到了最为基本的属性：在核心本质上，我们是谁，为什么在这里?詹姆斯对这些主题的处理清晰而又富于挑战性，始终保持着一种既诗意又哲学的声音。
这是他的第一份非虚构类作品，聚焦在最具有挑战性的主题上:定义意识的性质。詹姆斯在文本中纳入了图表和大量的绘画，来帮助读者感知到自己更全面地理解了这个至关重要、鲜活振动，却又难以捉摸的意识，詹姆斯称之为
主权性积分态
阅读
詹姆斯画集精选
哈科密17室
兹安亚18室
兹安亚17室
查看更多

--- 介绍 ---

介绍
1998年，詹姆斯·玛呼在互联网上发布了一个名为“造翼者”的神话。它是匿名发布的，因为它的来源本身就被认为是这个故事的一部分。
造翼者的内容在性质上涉及到了哲学、宇宙论、诗歌、萨满主义、艺术、阴谋论、地外生命、交互维度、心理学。不过，在其核心处，正是它的哲学连接起了其他一切。
其哲学的核心则是 主权性积分态 意识，它被带出水面，是通过绘画、诗歌、音乐和巨大跨度的文本，横跨了五部小说、电子文档、采访文录等等。
詹姆斯为部分作品提供了公开发售的版本，包括绘画的高质量印刷品、小说和音乐。在其他所有方面，直到今天，他都始终保持为匿名的幕后人物。他从未参加巡回演讲，从未开设课程，事实上，他使得所有资料在互联网上都免费可得。
2020年开始，他开始将写作和艺术创作的焦点放在意识，即 主权性积分态 上。在2022年初，他发表了他的第一篇非虚构论文，题为《 主权性积分态 :一种新的存在模式》。这篇论文比他创作的其他任何作品都更能定义他真正的工作。
虽然 主权性积分态 被首次引介是作为造翼者资料的一部分，出现在1998年的哲学文本中，但那实际上只是他最新论文的一个占位符。这篇论文，在文字和图像的所能达到的范围内，详细描绘了 主权性积分态 意识，比其他任何已发布资料都更为细致。正如詹姆斯所言：这篇论文是转入这种新意识模式的“匝道”，它并不试图成为一条道路、道路或高速公路。
詹姆斯自认为是一位具有哲学化取向的艺术家，他相信，身为艺术家的责任就是，描绘 主权性积分态 意识并将其嵌入人类文化。从而使得它更为真实，可感，更能匹配它在人类语境中的对应物：灵魂和灵。
造翼者网站对詹姆斯的介绍

--- 文章栏 ---

文章
詹姆斯.玛呼的文本横跨了广泛的体裁，包括：小说、灵性文档、哲学论文、合集、诗歌、网站及采访文录。他文本的核心则始终围绕着他称之为的造翼者神话，更近期则主要围绕着 主权性积分态 意识的理论。
他的文本已被翻译成20多种语言，在全球范围内被广泛阅读。有时候他会被跟纪伯伦和保罗·科埃略相提并论，詹姆斯的小说总是带着形而上的特质，又带有一种诗人的声音。
阅读
新版本
主权性积分态
一种新的存在模式
詹姆斯.玛呼最新发布的文章，名为《 主权性积分态 ：一种新的存在模式》。这是一份80页免费文本，深入描绘了 主权性积分态 意识，而我们全都属于它的一部分。
正如标题暗示的，詹姆斯深入进了这种内在宇宙性结构的细致纹理，该结构被称作各式各样的名字，但直到现在，它在很大程度上仍然未被定义。
其主题则涉及到了最为基本的属性：在核心本质上，我们是谁，为什么在这里?詹姆斯对这些主题的处理清晰而又富于挑战性，始终保持着一种既诗意又哲学的声音。
这是他的第一份非虚构类作品，聚焦在最具有挑战性的主题上:定义意识的性质。詹姆斯在文本中纳入了图表和大量的绘画，来帮助读者感知到自己更全面地理解了这个至关重要、鲜活振动，却又难以捉摸的意识，詹姆斯称之为 主权性积分态 。
阅读
精选作品
聂鲁达访谈
诗歌
哲学
理瑞克斯会话
翻译
意识的物理学
图解
心脏六美德

--- 玛呼小传（同站 aboutus） ---
1.玛呼是谁？
詹姆斯.玛呼（James Mahu），一位至今依然保持匿名的画家、作曲家、演奏家、哲学家、小说家、诗人、意识研究学者。（详见 《绘画汇总》 、 《音乐汇总》 、 《理论文本汇总》 ）
译者相信，在不久的未来，詹姆斯.玛呼必会留名艺术史和哲学史，甚至会是“单开一章”的存在。然而，迄今为止，他的真名依旧不为人知。据推测，“詹姆斯”是他自取的英文名，而“玛呼”则是出自他创作的“造翼者”神话中一个名为“玛呼.纳嘿”的人物。
玛呼，1966年2月6日出生于西班牙巴塞罗那市，父亲是科学家，母亲为全职太太，家里另有一兄一妹。1996年，经友人介绍，玛呼认识了后来的妻子和助手，莎拉，并正式定居美国。现在，他们一家隐居于纽约富兰克林县远郊，育有4名儿女。
2.玛呼的成长经历
詹姆斯的成长之路很是有趣。孩提时代，玛呼就显露出非凡的绘画天赋和超高的智商。1975两到1977年，玛呼曾随外派的父亲前往印度生活了2年。9岁的他已开始大量阅读先哲巨擘们的著作，坚定地转向“无神论”，并最终转为了“不可知论”。11岁时，玛呼开始深入研习绘画、音乐（作曲、演奏）、写作（论文及故事讲述），并进行了开创性的混合艺术探索。也是自这时起，玛呼开始筹备他最为著名的大项目：“造翼者神话”。
然而，令人意外的转折发生于大学时，玛呼入读巴塞罗那大学，但却选择了“理论天文学/宇宙学”专业，并深入研究了“量子场论”。（详见 《意识的物理学》 ）
在“领英”网站的自我介绍栏，玛呼自述，他于1985年正式开启了作家生涯。当时他年仅19岁。据推测，大学期间及毕业后，玛呼曾多次远赴美国。以类似助手的身份和美国比较神话学大师 约瑟夫·坎贝尔一起工作并学习神话学。后又助手身份与“纽约画派”创始人之一、抽象表现主义大师 理查德·普塞特-达特一起工作兼学习绘画。（详见 《艺术家自述》 、 《艺术展专论：走进神秘》 ）（约瑟夫·坎贝尔，1904一1987，1976年退休后定居于夏威夷火奴鲁鲁。理查德·普塞特-达特，1916-1992，70年代在纽约多所教育机构教授绘画）
3.玛呼网络年表
玛呼正式进入大众视野始于1998年。下面是一份简单的年表：
1998年11月23日23点，在网络技术大咖马克.亨佩尔的帮助下，，“造翼者”网站正式上线。很短时间内，“造翼者神话-古箭计划”，就以一种前所未见的“混合媒体艺术形态”，冲击到了全世界数百万读者，并在没有任何宣传的情况下，迅速传遍全球。甚至以其独特的音乐和绘画风格，登上了《中国青年报》。（详见 “造翼者网站” ）
2002年，“造翼者神话-哈科密计划”发布了音乐及部分绘画。（详见 “哈科密项目” ）
2004年，“造翼者神话-扩展项目1”：“理瑞克斯” 网站上线。 《伟大入口》 CD发布。（详见 “理瑞克斯” ）
2007年，玛呼结识多克.奇尔德博士。之后，玛呼与奇尔德
