TITLE: 意识媒体访谈
SOURCE: wingmakers.com.cn/index/down.html PDF
CHARS: 15395
---

《意识媒体访谈：詹姆斯.玛呼》
作者：詹姆斯.玛呼.纳嗨 中文转译者：Z.SI.GP 微信公众号：造翼者们

真正力量的枢轴，就存在于从心脏流出的行为智能的表达中。
意识媒体网络(CMN) -问题 1:丹·布朗的最新作品《失落的符号》即将问世，进而
走入数千万民众的集体心智，以此同时，美国(和行星)也将迎来一场猛烈的巨
变。在这个时期向普罗大众宣扬美国先辈拥有更为秘密和启蒙的知识，就这件事
的灵性意义，你能和我们聊聊吗？
詹姆斯的引介语
我想以一个简短的声明来开始这次访谈。如果我的任何回答显得偏颇或评判
我想请你相信，那仅仅是因为纠缠进了文字的困境里，那既不反应个人偏见，
也不反应极性判断。我的出发点是这样一个简单的信念：这个行星上的所有人类
都尽了他们最大的努力，尽管如此，纵然有着最好的意图，他们却沦为了较低
能量的猎物，这些能量是远远低于他们更高天性的美善表达的。为了维系心理的
平衡性，这就需要一剂持续的慈悲、理解、和宽恕。评判他人的唯一解毒剂，即
是：祝福他们。如果我们以祝福替代评判，我们就在更真诚地源于我们的心脏而
运作，我们就在将自己松出于恐惧的栓绳。
詹姆斯-回答 1：大量的这类知识正在被加工成大众消费品，无论是被开发成电
影、书籍、艺术品、网站、或科学发现的形式，这些知识所围绕的中心，都是秘传
知识这个旧范式，并趋向于追求心智力量，相比心脏或情感领域的力量，心智
力量被认为更基本、更切实。
这些“秘密和启蒙知识”的信条是：如果经由运用特定的原则、技术、仪式
来激活心智，心智就能调用更高知识，将它吸引向追求者，满足其渴望，让其
完全地领悟：如何去成为神。显而易见，这个神性等式缺失了行为智能。
事实上，行为智能就是神性等式的全部，这个等式的的组成，以语言表达
的话，就是：赞赏、慈悲、谦逊、宽恕、理解和勇气。古老知识，有时也被称为恒
久智慧，并非一套被守卫着的秘密，而比较是一种情感性表达，是任何人都能
应用到日常生活中的。

诚然，这样的质朴的事物，就智性而言，实在太过简单，但是，就行为实
践而言，却非常之困难，或者说会被认为非常之困难。真正力量的枢轴，就存在
于行为智能的表达中，这种智能流自于心脏，并受到心智的支持。力量所源于的
根基，就座落于个体的身体中心或心脏，这里存在着个体与平等振动的连接，
这种赋能给万事万物的振动，在古老知识中就被称上帝（或者其他一百个名
字）。
回过头讲，美国先辈的那些“秘密”，如果没有包含行为智能来作为基础，
就仅仅只是些心智的秘密，那么它们对于真正紧要的的振动场就不具有特别的
力量。它们或许有助于人们的野心。它们或许会吸引来贪婪文化所界定的那种成
功和魅力。但是，跟随这些秘密，人们是生活于心智球体里，几乎不会共鸣于心
脏，甚或人类扬升的枢轴点。
通常的所谓“启蒙之路”，是一种神秘晦涩的混合物，混合着程序、仪式、
咒语、以及其他外饰物，目的是诱导实践者去易于接取更高启蒙知识。但是，
“更高知识”并不包含在这些启蒙知识中，它包含在更高的心脏美德的表达里。
为了独立于外在条件，来表达这些美德，就需要练习、警觉、宽恕，以及一颗这
样的心脏：开放、敏感、单纯，并且知晓，自己才是真正的“意识驾座”。
这是一种非-知识，是对神秘的解除，是对博学的忘却。这是单纯的心脏美
德的表达，取代了心智那搜寻秘传琐碎细节的嗜好。
这类心智是伊格-人格的产物，在现代生活的文化背景下，它被磁性地吸引
向魅力、成功、声望、权力的状态。这种心智深受3维世界的浸染，因而是现象因
果论的，这就是说，它需要看到因与果的法则。换句话说，心智看着生命时会想
如果我做这个，我的行为会导致那个。所以，精英们找到了方法，从特定的起因
获取特定的结果，这就导向了一种确定感、力量感、主权感。这种知识被认定要
隐瞒于人类，只留给精英，就仿佛，它们落到普通民众手里会非常危险，因为
那些人无法控制自己的行为。
并不是说，美国先辈是完全以心智领域为中心的，但是，心智过去是，现
在也是秘传知识的优势范式。在几乎所有的宗 教、灵性、科学精英中间，心智都
更受推崇，这是因为，心脏被视为柔弱、阴性、无能、彻底被动反应的。这种视角
的发展，就遮蔽或削弱了人类真正的赋权（一个主体自己给自己赋权）。
心脏拥有着非凡的智能、恢复力、以及流动与适应的能力。我不是在谈论多
愁善感的心脏，我们的文化里，心脏被说成是敏感的、多愁善感的、怜悯的、关
怀的、贫乏的。赋权的心脏，是个体的意识中的一个点，在这里，平等振动被创
造者持续点燃着，而创造者正是平等振动的原型意识。个体性与一体性的接口界
面就存在于心脏这个位置。
被平等振动所照亮的心脏，是完全条理清晰且视野清澈的。它是已赋权的，
它拥有能力去源源不断地流出慈悲与爱。它无法被耗尽，除非个体将它关闭。多

愁善感的心脏，纵情沉迷的心脏，杞人忧天的心脏，这些与已赋权的心脏毫不
相干，作出这样的区别是至关重要的。
一些人说，如果你理解了世界上所有的阴谋因素，如果你拥有了古老神秘
学的知识，如果你探索了物理学的深度和宇宙论的高度，那么，你就是有着更
高知识的人，甚或是一个自我-体认的人。可是，如果这种体认不是得自美德心
脏的行为，那么，这种体认就是空洞和短暂的。这样的状况就成为了搜寻秘传知
识的燃料，也正是因为这个原因，神秘学学校、神秘主义者、古老知识、以及各
式类似途径，才会逐渐演化成像是共 济 会这样的组织。这种搜寻是永无止境的，
因为知识的分层总是令人着急地要么够不着，要么被守卫在世俗之外的。
意识媒体网络(CMN) -问题2：在这部通俗小说作品中，还似是而非地揭示了
更多现代共 济 会的传统和仪式(歃血仪式和死亡效忠)，这必然将在读者中造成
恐慌，其中一些读者也熟悉共 济 会/光 明 会的黑暗议程。你能透露些你所看到
的光 明 会和共 济 会的起源和真正意图吗?
詹姆斯-回答2：精英阶层，那些天生赋有特别蓝图、智能能力、专门技术、或领
导才能的人，并不太关心自身工作的灵性意义，这也包括美国的和几乎所有国
家的历史上的先辈们。这些创建新的国家而解脱出王室血统的人们，通常会变得
捆绑于某个精英圈子——精英圈子事实上存在社会的每个面向，包括艺术、教
育、商业、政 府、技术、媒体。共 济 会看到，重要的就是去穿透这些圈子，并整
合出更为平等主义的方式来联络其成员。如果愿意，你可以想象，这将带给他们
一个更为宽大扩张的漏斗，去吸引人才库，借此他们得以行使权 力和影响力。
光 明 会有着不同的行事方式。在他们看来，这些有着更平等主义取向的人
组成的精英圈子，只不过是“群众联谊会”。他们的焦点是财富和自然资源的所
有权，因为他们明白，这样的结果将是一个更高级的俱乐部，而俱乐部的成员
则能渗透进其他精英圈子，劫持他们议程来服务于光 明 会。如同任何全球性组
织，光 明 会也好，共 济 会也罢，都有着宽泛的构成特性、议程、个人动机、和
癖好，但相比于共 济 会而言，光 明 会有着更大的同质性。
我知道，一般认为，共 济 会有着自创的编码和解码，他们最大的专长就是
深刻理解了历史上的神秘学玄奥作品。一些人推测，他们早已发现了所有最优质
的知识，并藏匿于私密地窖里，因为害怕被滥用。
然而，除非个体自己准备就绪，真正的智慧从来不会走向他。不过，至于他
何时准备就绪，不是由任何人类或组织所决定的。当一个人准备就绪，真理自会
找到他们。他们不需要搜索队、颂歌咒语、古鲁、或者山顶洞穴。真正的智慧就存
在心脏里，清明、畅流、永远在等待着，地球上没有力量能够制造出栏栅，来将
真正智慧隔离在真正准备就绪的个体之外。
唯一的问题是，什么是最好的准备？是加入集体组织，像是共 济 会、教 会
灵性组织？是阅读古老知识的书籍？是动身前往艰辛的野地小屋而幻想找到真

理？对每个人而言，答案都是相同的：当你带着真诚的臣服来探出双手，当你
通过表达心脏美德来聆听心脏的赋权，你的准备就是在进行中了，其余每一件
事都单纯只是提供了纹理、平衡、挑战和背景而已。
所以，共 济 会和光 明 会，各自兴起于不同的聚焦区域。我知道，我正在
将这些组织的起源简化到非常初级的程度，不过，并不可能以单一色彩描绘出
这些组织。他们在每个面向都是多维度的。简化后的要点是，精英分子享受与他
人群集，在涉及个人成功和权 力积累时，他们看到了这种群集所带来的优势。
他们还认为，自己的议程比普通男人或女人的更聚合一致、更有远见，因而，其
达成也更为重要。
在议程的实现过程中，他们建立起了纽带和关系。这就是群体持久存在的关
键原因。这些群体的外在展现会随时间推移而改变，支配这些改变的则是风俗和
文化基因的改变，而其中很多正是他们所创造的。所以，领导层会基于所感知到
的时代变动所带来的的变化，去标定他们的组织。
你所提出的这2个组织的“真正意图”，是无法去界定的，原因是：这些组
织不是由一体心智构成的。他们构成以数以百计的心智，每个都有着自身的准备
状态。从历史的角度看，世界3大宗 教支配着灵性领域的风貌，相对于被教授于
全球教 堂、犹 太教 堂、或清 真 寺的那些知识而言，这些组织（共 济 会和光 明
会）则提供了替代选项、或更为秘传的拓展。这些更为鲜亮的灵性教导演绎，会
共鸣于那些智性上准备好去理解它们的人。
因而，他们的意图之一，就是为世界性主要宗 教那些更为教条的通路提供
替代选项。对于编码在恒久智慧或古老知识里的更秘传教导而言，他们是其中一
部分的港湾，他们不想要宗 教性的中间机构。他们是一种非中介形式或灵性旁
道，将人类连接上他们所认为的真理或神性。球上的宗 教并不愿意去宣扬：人
类能够 渴望神性，尽管事实上，宗 教创始人都对追随者谈及了这一点。
这些组织令人遗憾的事实之一是，当发展得有了权势，他们吸引来了一些
(交互维度的)新能量，因为这些新能量，一些新方向诞生了。所以，尽管你可能
说，这些组织最初的轨迹是聚焦于秘传和古老知识的，他们却日渐变得感 染上
了较低灵性能量和较低心智现象。随着时间推移，这些能量在领导层内部制造出
一些新的癖好，从而进一步细分了他们的组织，这样一来，精英中的精英才能
够推进那些不被察觉的其他议程。
意识媒体网络(CMN) -问题3：看上去显而易见，随着时间的推移，这些组织
的意图开始堕落腐化，金钱和控制渗入了传统。在这些秘密组织中，过去以及现
在，是什么力量在试图腐化更高的理念呢，本来他们很多人是希望变得更为完
整和觉醒的存在的?我相信你称他们为阿尼姆斯，所以，为了保持一惯性，你可
以继续使用这个术语。

詹姆斯-回答3：在上个回答中，我已暗示了这种腐化。当一个人更接近人类权
力，意图会轻易被改变，结果就是野心、贪婪、魅力偏好。共 济 会和光 明 会的
最高层都是人类，充满了人类的缺点和泛滥野心。尽管他们缺失着对于普通人的
慈悲，可无论拥有多少财富，他们却依然有着全部相同的问题。他们沉溺于一种
无知的实相里，只不过，他们对抗无知统治的方式，带有比普通个体更为炽热
的智性化。
普通个体始终是不聚合、幸存、野心的奴隶，几乎没剩下时间去沉思启蒙道
路。被给予他或她去达成启蒙的道路，则又被稀释在宗 教领 袖自相矛盾的兴趣
中，这些领袖更感兴趣于扣留住追随者，而非让他们作为灵性学生获得解放和
自-足性。
每个组织都有一种能量频谱，频谱中存在一些共鸣地带，能够被领导层激
活，去将其他人拉进组织。惯例和仪式正是这种共鸣地带的例子，所以，这些也
是回馈社群的活动。所有这些共鸣地带都像磁力场，吸引来追随者，成长为组织
在组织的婴儿期，它通常会设法界定这些共鸣地带，确立它的磁性力量，这就
将在能量层面招募来成员。
这些“地带”的大部分，都选自其他传统或更早的信念体系，并经过了改
进。原型范式被简单地再混合，随着这些组织找到了共鸣地带，能够吸引来符合
它们期望-特征的成员，一定百分比的新成员要求进入领导层，他们将说或做几
乎任何事情去达成这件事，因为这些共鸣地带的诱惑是无法抗拒的。这就是结局
的开端，因为正是在个体的野心频率里，黑暗能量才能钝化掉心脏的智慧，以
及心脏对于狡诈黑暗心智的知觉。
任何挥舞着重要权 力/力量的组织都必然涉及这个事实。无论那是政 治、军
事、宗 教、灵性、工业、教育、科学、还是艺术。权 力是黑暗能量的枢轴，它们理
解，领 导层的志向最容易被腐化，从而转向那隐晦却持续拖拽的航线，航向它
们的黑暗心智。这恰恰是精英主义的本性。
这些能量不是基于-人类的，而是来自不同的维度领域。现在，我不准备深
入到这个话题，因为这是非常复杂的主题，这么说就足够了：这些能量时刻观
察这些组织及其充满抱负的领袖，寻求着从自己维度来影响人类维度。他们不愿
欣然容许人类的权威层，去不受自己左右地管辖人类事务，因为他们感知到，
维度格栅是可渗透的，人类并未感知到。
阿尼姆斯是一种神话性的表达，指代着我回答中提及的这些交互-维度势力。
阿尼姆斯是神话中赫赫有名的种族——在宗 教文献里，通常被称为堕落天使。
在造翼者术语里，阿尼姆斯，感觉自己是“次神”，不想穿上人类仪器，因为
它们相信它们自己的创造物（如果你愿意，可以理解成遗传性外套）更为优越。
他们认为人类是脆弱的，容易偏离光明道路，同时它们又感觉，这种情况提供
了一个机会，能够在人类甚至毫无知觉的情况下，去奴役他们。

这些势力，对人类感官而言是不可见的，它们存在于围绕于我们的能量面
纱里。阿尼姆斯所运作于的范式是：心智能量优越于情感能量。心智产生技术，
技术产生力量，力量产生霸权，凌驾于其他一切生命形式之上，而霸权则产生
安逸。因而即是，心智产生安逸。正是经由这个非常简明的思路，阿尼姆斯构建
起了它们的世界观，并通过实践这个思路而将这世界观应用到了我们世界。它们
并不是反复持续地将这观点压印进我们的意识界域，相反，他们是在数千年前
完成了这件事，然后，这些范式就逐渐灌输进了我们的3维意识。你可以将其理
解为人类基因的嵌入式人工制品，经由它，五感喂食着心智，进化出幸存性技
能。因着幸存技能的不同表现，人类分支成精英阶层和劳动阶层。而精英阶层就
包含了那些被编码了的领 袖，这些领 袖则发展出组织体系来放大他们的势力。
这种分岔就是生命细胞的分裂，它持续地分岔，并成倍地增殖着势力阶层。最高
阶层的势力是王室及其内臣。宗 教成为了精英的另一阶层，军 事组织亦然。
这些势力阶层，数千年前就是阿尼姆斯的便利标靶。阿尼姆斯将自己的种姓
制度压印到更大范围的人类世界观里，他们实现对世界的统治，正是通过操纵
这一小撮人类。现在，阿尼姆斯早已不在地球，但他们的操纵系统却继续把持在
充满野心的领 袖们手中，而他们全都是人类，却共鸣于他们的古老诸神的黑暗
心智，这些神则继续藏身于完全神秘的存在维度。
阿尼姆斯并未设法去腐化启蒙道路，相反，完全是蓄谋地，它们亲自发明
了启蒙，但却附带着密谋的重大扭曲（如下）。人类必须找到自己跟上帝的中间
人。上帝并不存在于心脏里，上帝外在于天国的抽象里。上帝完全不同于人类。
知识和心智相关。心智是所有启蒙的催化剂，心智是意识的驾座。心脏是个机械
泵。心智是通往神性的道路，前提是有着正确的中间人在帮助你。
阿尼姆斯发明了人类的上帝形象。他们不愿意人类去看到：真正的上帝、更
高智能、或创造者，其实就是人类整体①。这一特定的概念被巧妙地压制着，任
何歌颂这个概念的人，都成了异端并被排除于社会秩序之外。（译注1：人类整
体，不单是指地球人类整体，而是指全宇宙类人生命的整体。）
因此，宗 教、灵性、密 教，甚至当今学者不知道的秘密团体的神秘学实践，
全都将上帝视为分裂于人类之外的事物，而人类则是被这个上帝势力所创造的。
人类是一种脆弱的形式，行为举止就是自私的动物，根本不配接受创造者的恩
典。即便人类在进化，而文化也开始体现出这种进化，还是依旧存在一种惯性：
上帝和人类是极性对立的，正是因为上帝的恩典，人类才保留下了跟“圣父”
或创造者的连接。
没有任何的所谓秘密兄弟会，需要因为腐蚀掉启蒙道路而被责怪。他们仅仅
只是修饰着阿尼姆斯亲手制造的腐蚀。他们将其功能化，制造出共鸣地带来宣扬
它。这就是能够说的全部。
意识媒体网络(CMN) -问题4：在整个现代历史中，阿尼姆斯是否都意图渗透
这些组织，并在现在这个如此需要清晰度的时代去制造出混乱?

詹姆斯-回答4：你无疑听过这样的话：孩子是如此易受影响。人类，作为整体，
也有着这样的特性。当阿尼姆斯这样的交互维度势力修剪人类翅膀时，人类正处
在自己的婴儿期。人类领 导层（比如王室）与阿尼姆斯的合伙关系是为了互惠。
王室被授予领导权，不是因为诸神（或阿尼姆斯）偏爱他们，而是因为它们明
白，王室将确保人类的奴役。一旦这个结构就位了，阿尼姆斯就建成了一个“时
钟”，持续地滴答过一个又一个世纪。在现代历史里，阿尼姆斯已不在场，但古
老历史的印记继续存在于人类基因和行为里。
完全无知于人类大家庭真正是什么，这种蒙昧如空气般无所不在。科学和宗
教，如同糊涂而专横的指挥，搅动着池水，激起着无知的沉积物。其中绝大部分
都非故意，可是效果却都一样。人类大家庭是一个单一有机体，经由心脏连接在
一起。这个单一有机体才是我们苦苦找寻的拯救者，才是我们被告知必不可少的
中间人。然而，通过深掘入心智，通过搜寻上帝的外在容貌，我们一直在错误的
方向学习着。
我们的易感性所吸引来的这些理念体系和模式，早已逐渐过时，完全不复
合我们今日的需要了。我们的困惑与混乱正是其结果。一个人可以选择归责于秘
密组织、宗 教狂热分子、阿尼姆斯，然而，心脏智慧终究才是我们通向新行为的
入口，自我照亮的门道，不只是我们的，也是整人类的。
关于启蒙的谬论之一，既是：启蒙是个人化的。我学习了秘密知识，不知道
怎么地就知晓了知识，从而成为了更好个体。或许是成为更好的作家、更好的画
家、更好的商人、更好的人类存在。然而，行为智能这一心脏智慧，亦即我提到
的心脏6美德，却是为每一个人而做的。它并非个人化的。它寻求着连接上万物。
它是去重新-发现平等振动，正是平等振动这首积分整合的交响乐，将人类界定
为一体性存在。
我们一直奋力去理解的正是这个发现。这一发现是被确保了的。
意识媒体网络(CMN) -问题5：世界的每个角落都曾写到过，一个时代将会到
来，人类开始觉醒/记起/转变成一个更为团结且校准于宇宙的物种。校准银河中
心及其他占星学环境，被认为会制造出一种能量开启，来引发大规模觉醒。在这
个时代到来之前，由少数僧侣，牧 师，科学家和专家来守护更高的知识，这到
底是基于公众的最高利益，还是出自阿尼姆斯的设定?
詹姆斯-回答5：“更高知识”从未被守护，也无需被守护。正如我所说的，人
类走错了学习方向。更高知识不是核 弹，也不可能被任何人用来操纵他人、毁灭
某人、或制造秩序混乱。更高知识无法腐蚀、修改，也无法反向操作地组合成除
仁慈和支持性之外的其他事物。
想象你拥有一个密码，每次念出它，爱就充满世界。如果你又分享给了他人
他们念出它时，更多的爱就会进入世界，这个过程不断发展和扩张，直到人类

开始将自己视为一体性存在，在心脏里彼此连接着。所有分裂我们的实践、惯例
文化、铺场、仪式，都将融化在这爱的涨潮里。因此，这个密码将被很多人认定
会危害他们旧有的生意方式。他们会设法使得“说出和分享该密码”变成非法。
他们将设法将这魔怪关回瓶子里。这大概也算是防卫更高知识吧。
无论如何，如你所知，并不存在密码或公式。精英们所做的，只是将我们的
注意力转向错误的方向，他们让更高知识变得无人触及、无人守护，独自忍受着
废止不用的煎熬。他们模拟出一种不同的行为智能——燃料补给则来自更低心
智和伊格-人格。是的，确实有秘密知识被守护着，但其中没有任何部分涉及到
了，去培育人类仪器内的爱之频率，以便个体能发现、分享平等振动，进而成为
一个传 染平等振动的实存体。而这，就我所知，正是人类进化的这个时期，唯
一值得沉思和实践的更高知识。
至于你提到的，一个“时代将会到来，人类开始觉醒/忆起/转变成更加团
结且校准于宇宙的物种”；这个世界叽叽喳喳着希望和恐惧，就我看来，双方
的份额完全相当。希望就是，那长久以来的预言是真的；恐惧则是，那将造成混
乱的显露。
上面的密码例子就是在隐喻这场转变，所谓密码是一种行为性的密码。这种
行为就是美德心脏的外在表达，是由美德心脏来指引我们个体和集体的行为。无
知所引发的机能失调，如同雾气正在散去，从而揭示出一种新的光，这个过程
就将发生于接下来的70年里。在造翼者的术语中，这场转变被称为伟大入口，
那是一场无可辩驳的科学发现，将会发现人类灵魂，以及灵魂是如何镶嵌进一
体性存在这块马赛克画中的。
这种一体性并不意味着个体性将不再存在，事实正相反。在一体性范式里，
个体性得到了提升，只不过，它被校准于一种集体性的目的，这目的就是探索
和分享一体性存在遍及于天地万物中的累积性智慧。这并不意味着人类会成为科
幻小说里描述的蜂巢智能。在一体性存在中，灵魂们是连接性的实存体，运作为
聚合性创造物的联合体，被校准于涌自非-时间、非-空间、非-物质维度的更高频
率。
个体可以对抗或无视这些频率。集体性实存体却不能。它的运作必须校准于
这些更高频率，否则，就将带来混乱——一种不再支持一体性的环境。在大约
70年内，伟大入口将被一种新式科学所发现，它会将人类弹射进跟宇宙的全新
关系里。当人类吸收了对于自身定义的巨大扩张，人类的外在表达也将改变，在
这再-定义的ji-元，人类将变得校准和凝聚。这种改变的浮现，貌似仅是新式科
学的结果，但事实上，它却是在那之前的亿兆亿兆的行为转变所结出的果实。
意识媒体网络(CMN) -问题6：如果我们恢复了启蒙或天启的纯粹理念，它会
否直接引领我们，去将量子或粒子物理学这样的更高科学理解，熔合于基于古
老智慧的高宇宙意识?

詹姆斯-回答6：你提出了一个好问题，我知道，很多人都教导说，“古老智
慧”正在被今日科学所证实，然而，一千或2千年前所认为的知识，比起今天的，
在很多方面是更不聚合一致的。灵性领域的知识混杂着神水、道德、魔法、以及你
能想像的每一种超自然现象。这些面向中，有许多都已被现代文学浪漫化了，可
事实却是，几乎所有这些面向都是迷失在较低心智的迷宫里。无可否认，存在着
一些例外，但其影响力，却完全受制技术和识字率。
完全可以理解，人们对于古老知识用着一种深情的信仰，相信，就灵性层
面而言，它比我们的现代知识更为先进。不过，就我看来，这样的看法非真实。
炼金术和神秘主义不会是令人安心共眠的床伴，除非只是追求奇异现象或局域
魔力；对于寻求转变性经验的人们，亦即真诚地感兴趣于剥开真理洋葱的人们，
他们更常是匿名的、普通的、简单的人，亲近于自己的心脏智慧，听从心脏的指
引，胜于一切。
我知道，有人认为，古代某些特定文明极其地先进，古代文化的技术在某
些方面也比今天先进，不过再次地，这并非我的观点。地球上从未有过哪个时代
同时在技术、科学、和灵性知觉上高于今天。技术、科学、灵性的汇流正在彼此交
织，一旦人类心脏准备就绪，它们就将最终结合在一起。
意识媒体网络(CMN) -问题7：2005年，在文本《能量心》里，你提到了阿尼姆
斯，或是控制地球及其居民的存在体。你说这些存在体就来源而言，并非完全是
地外生命，而是多类存在们的组合。可否进一步解释下?你写下这篇文字已经过
去五年。就你今天的观察，这些仍然试图控制人类的存在体，其能量特征又是什
么样的呢?
詹姆斯-回答7：事实上，已经不存在“依然试图控制人类的存在体”了，就如
我之前说到的，阿尼姆斯的领导层，过去一直控制着人类的那些存在，已经从
本行星及其民众身上获得了他们想要的东西，他们已经离开了。
那些校准于阿尼姆斯的存在们，依然在地球的那些，并非是地外生命；它
们通常并不显化在我们的时-空，因而算是异次元的，但它们的确能部分地知觉
到了我们种族和行星，因而，存在着某种涉入。人类种族是无限能量的发生器，
其他时空的一些实存体渴望使用这种能量。我所说的这种能量是电磁性的，它产
生自我们的情感，以及较低程度上，也产生自我们的思想。这些实存体并未试图
控制人类，更多是利用人类的情感能量服务于它们自己的目的。
它们并未编曲出战争或情感灾难。人类自身就足够有能力做到这些。在很多
方面，这些实存体就类似于鲭鱼，攀附于鲨鱼，取食鲨鱼忽略的食物残渣。在极
端例子中，他们能依附上生活在深度混乱、动荡情感戏剧的人类，甚至组织。但
就如我说的，这不同于对人类的控制，而比较是一种寄生关系。
意识媒体网络(CMN) -问题8：我想回到美国开国者的话题。下面的话是否公正
呢：美国的创立是这个行星在灵性(我不是指宗 教)历史上的重大发展?

詹姆斯-回答8：坦率地说，我不确定地球的灵性历史已被写出。一个人可能会
说，尽管地球支持着惊人多样的生命，但它不过是个3维行星，预备着走上一条
扬升道路，去进入复合宇宙的更纯净频率。这就是说，我理解你问题的立足点。
在形成阶段，美国孕育着一种意义重大的灵性能量，就表现为对自由的崇尚，
这种灵性能量有助于生出对于替代路径的更大开放度，以及更符合“我们人
民”理念的虔诚实践。
意识媒体网络(CMN) -问题9：我们知道，某些存在，比如造翼者，会化身进
我们世界或其他世界的那些历史转折时刻。是否可以公平地说，化身为美国的第
一代 领 导人的存在们所具有的强大特质，完全类同于显身于行星其他历史转折
点的存在们，像是利莫里亚，阿特拉斯，亚特兰蒂斯，埃及，欧洲文艺复兴，
直至我们所在的时代?这些存在们扮演着什么角色呢?
詹姆斯-回答9：首先，重要的是理解，一个实存体，举例而言，可以化身为乔
治.华盛顿这样的角色，在另一次化身里却生活为卑微的佣人。当从数十甚至数
百次生命的角度来审视时，化身生命是许多人类体验视角的一种混合物。华盛顿
的灵魂并不比相邻化身的灵魂更强大或优越。
“老灵魂”这个词，就是这种视角性谬误的一个例子。根本不存在老灵魂，
及相对的，年轻灵魂。灵魂并非时-空实存体。它不受制于时间。灵魂不会随年龄
而提高也不会随年龄而衰退。灵魂本身是恒常的，不过，一旦灵魂穿上心智、情
感、物质身体这个容器（例如，人类仪器），它的确就变成了时-空性的主体，
但只限于单次生命的视野下。
灵魂运作着一种化身生命，那是它时空中各个化身的混合物，这种化身生
命有人认为是学校，有人认为是监狱。从造翼者的视角看，人类灵魂运作一种化
身生命，是为了体验一种亲力为之的因、果过程的创造。时-空是一种媒介，在其
中，这种创造才得以发生，要想完全浸没进这个媒介和创造过程中，化身生命
就是唯一的途径。
灵魂天然的状态校准一致于超灵：所有灵魂的复合体。这种校准本身就完成
了创造，于是，个体层次的创造，变得不可能。因而，灵魂决定分裂出超灵，存
在为主权独立的表达。请记住，灵魂是能量，而非物质或以太物。它是一种这个
世界尚不知道的能量形式，因而我是在新的语境下使用“能量”这个词。尽管科
学家正在以各种理论来探究它之存在性的外缘，但要到几个世代之后，这种探
究才会收获无可辩驳的证据。
总之，一个主权独立的灵魂拥有一种化身生命，这种生命被划分成了众多
化身，跨越时-空分布于人类大家庭内，但却始终交织于地球。地球是化身生命
的大本营，源自这里，主权独立的灵魂成为了临时油画的创作者。

让我给你另一个例子。很多人在谈论“湛蓝小孩”（或类似的人），他们的
知觉在精神和灵性方面显得比大多数人更先进。这些孩子被认为是老灵魂，或者
非-行星的灵魂，是来地球帮助锚定新振动，并协助地球与人类的转变的。可是，
自从人类踏上地球，每一个世代，都有湛蓝小孩。一些灵魂的化身生命，被投放
来创造出一种时-空场或媒介的加速，所有主权独立的灵魂都能将这种加速运作
为自身的创造平台。
你可以将地球时-空场，想作是为主权独立灵魂的化身资源库。如果将过去
10万年的人类历史进行时间切片，你会看到不同方位的加速，例如，农业、科
学、休闲、技术、艺术、灵性，等等。但是，这种加速通常是暂时性的，这是由于
艰难或混乱周期会接踵而来。这些周期比短暂的喷发更为显著。但是，一直伴随
着人类大家庭的这种循环，仅仅因为行为智能的细微发展就已被抑制了。
这一切即将彻底改变，因为我们正在移动进时-空媒介的一种全新加速中。
这种加速以心脏场域为中心的。更多的人正在知觉到这一点，仅仅因为，在将心
脏智慧应用到每日生活时，他们所观察到的那些发生的事。
意识媒体网络(CMN) -问10：你认为，在我们转变的这个时期，对于人类而言
最最重要的是什么？
詹姆斯-问答10：一个词：实践。实践“源于心脏而活”的艺术，表达出心脏6
美德：赞赏、慈悲、宽恕、谦逊、理解、勇气，这些正是关键/基调的表达，会表达
出本行星的最高频率：平等振动。当人们沉迷于复杂的灵性律法、显化体系、宇
宙探索、仪式惯例，他们就会以信息填充心智，可是，问问你自己：这些信息又
是如何引导我去表达我的心脏美德的呢？
做个假设来帮助你思考。想象，假如存在着一个出自可靠来源的秘密文本，
有一百个人在读。这个文本只聚焦于一个简单假说：水是种特别的媒介，能遵从
你的情感散发。如果你将感激和爱散发并灌输进水里，它将带来强效的健康，并
提升你的免疫力。读文本的100个人里，50个认为，既然来源可靠且科学，那么
这就是合理的假说。这50个人中，25个尝试了1、2次。这25个里，10个人坚持实
践了1-14天时间。这10个里，5个人坚持实践了超过14天的时间。这5个里，有2
个人将会试验并创造出，属于自己的实践方式。
在这个假设的例子里，只有百分之2的读者真正坚持不懈地应用了这个信息，
并用它创造出一些东西，在本语境下，就是将疗愈力量灌输进水里的技术。为什
么其他98个读者忽略了这个信息，选择不将其带进实践，进而创造出基于信息
的技术呢？在很多情况下，是因为他们移向了下一件事。他们找到了新信息来占
据自己的心智。他们就像野蜂，在一片“概念”的田野里纷飞授粉，而在这里，
新概念才是王道。

心脏美德是简单而易得的。心智能量的效力跟心脏的相比根本不是一个数量
级。心脏能量是一种连接性力量，关于它们，不存在任何新东西。它们是恒定且
持续地存在于灵魂的化身生命里的。
理瑞克斯有个说法，称为“实践优先”。我们用它来描述，个体如何将自身
的焦点置于实践本身上，无关于达成什么，而是将心脏能量运用到人类大家庭
的需要上。我们被社会秩序教导说，无法治愈，就得忍受。而无法治愈之事的清
单似乎在与日俱增，我不是在谈论医学状况。我是在谈论，举例来说，我们全球
领 导层的失足、商业的自私、媒体的谎言散布。
任何连接于我们世界状况的人，都会感知到无处不在的“无法治愈”，因
而，心生漠然或放纵于分心物，就成为了我们忍耐的姿态。如果一个人能够踏上
“实践优先”，将方向转至自己的心脏智慧；发现心脏智慧里的平等振动，将
这种振动散发为心脏美德，那么，他们就已经分享了一种疗愈——他们远不仅
是在忍耐。
就个人如何实践心脏美德，我已写下了大量文本，这些电子文档是免费的，
在下面的链接可得到：www.eventtemples.com
你可能正在问自己，什么是平等振动？我如何识别出它？为什么它如此重
要？对答案的探索正是实践的一部分，而答案的发现则是你实践的结果。你与这
个理念的最初共鸣，那种出神状态本身，就是所需要的全部，将决定着你是否
被吸引到实践的感觉。并不是每个人都已经对神秘知识寻找得足够久、足够努力，
从而发现了让自己满意的答案。而这一点通常正是前提条件，然后一个人才转变
进了心脏智慧并表达出它。
意识媒体网络(CMN) -问11：我也鼓励人们去读你的作品，听你的音频文件。
在其中，你谈到了，伟大入口将在七十五到八十年内被全体人类知晓。我的理解
是，地球上绝大多数存在物，现阶段则是人类，最初都通过这同样的入口到达
本维度的地球的。如果共鸣于这个观点，就请你能评论下?如果不共鸣，我将撤
回这个问题。
詹姆斯-回答11：伟大入口在这个时代还未出现在地球。它是一种科技、一种新
式科学、以及一种灵性实践，将容许全体人类仪器（整个人类）无可辩驳地证实
人类灵魂是一种不朽意识将它自己表达成了多重-面向的化身生命。这种知觉是
人类的根本枢轴，它将改变生命的每一个面向，对于人类大家庭和地球而言都
是如此。人类的灵性指导者真地就是时间-移位的人类，他们已体验了这个伟大
入口，并已通过编曲时间，而重返到各个历史时期，去协助特定的人和组织，
将他们的技术、科学、和灵性实践迁移向伟大入口的方向。这是一个漫长的过程
一个物种化身到一个行星，在其上进化，直至知觉到平等振动，不只是一小撮
灵性领 袖，而是全体物种都知觉到。这个过程就是“源于心脏而活”的人们正
在校准的。他们正在显化这个愿景。

一旦这个物种的运作是源自灵魂意识，亦即造翼者称为的主权性积分态，
他们就能够去操作时-空，这样，他们才能去帮助更早阶段的人类。这有点类似
于一个成年人，有能力在时-空中回溯，然后将他的成人视角的理念或洞见，耳
语给儿时自己的心智和心脏。他们作为孩子的那部分，可能认为这些思想和理念
都是原创的，完全是自己想出来的，在某种程度上，是这样的，不过那是他们
未来的自己原创的。
正如我说过多次的，造翼者是时间-移位的人类，如果你愿意，可以理解为，
他们运作于伟大入口的另一侧的。他们之所以化身为人类，是因为他们本身就是
人类。造翼者运作于这个世界时，因着各异的化身生命和目的，而带着不同程度
的知觉水平，尽管被不同的文明和历史时期以上百种不同的名字谈及过，但是
他们本质上始终就是人类通向伟大入口的通道的建筑师。这就是他们的目的。乌
洛波洛斯，吞噬自己尾巴的蛇，这个符号，作为神秘学符号就象征着，一个物
种操作时-空场去指引自己早先的化身，这样，它将会进化到将自己知晓为一体。
人类具有自-足性。它不需要上百种不同的外星生命兄弟，来解决自己出于
无知或野心而制造出的问题。它返回自己的过去来拨正航向，引导自己——作
为集体——抵达伟大入口这个悬崖，然后容许技术、科学、灵性实践的汇流，去
向任何人且所有人证明那实存于世界外表下之物，而我们所谓的人类仪器，只
是我们总体自性的一层薄薄的装饰层。当化身进人类仪器时，每个人都被给予了
机会来体验这一点。
没有未来的自己来指明道路，人类能发现伟大入口吗？不能。这是否就意味
着人类是虚弱和无能的？不。3维世界是被周密构建的，构建方式本身就使得，
没有未来自己的帮助，一个物种无法达成这种体认。这是一个被设计好的过程。
这并不意味着人类没有接收到源自“外来的”非-人类作用力的帮助。它单纯只
是要指出，就伟大入口而言，人类和“其他”模糊来源之间是有所区别的，而
一个人如何辨识这点，影响了他到底多深刻地理解：人类的定义究竟意味着什
么。
几乎所有人都将人类定义为身体-大脑复合体。一些人在这定义里纳入了情
感场，也纳入了意识。很少一些人甚至将定义延伸到了地球本身，至少是与地球
的交互连接。可是，人类基因是如此古老，分布蔓延得如此之远，使得我们今天
所知的人类定义，就类似于12世纪对宇宙的定义。
物种的极性是激发恐惧的。这仅仅服务了取食恐惧之人的目的，而地球上存
在着完整的恐惧制造产业。不过，这个产业有个截止期，伟大入口的发现将会取
缔它，这个产业现在就已经开始削弱了。
是的，我们的地球存在着邪恶。是的，存在着被黑暗心智误导的人。是的，
阿尼姆斯的人造物，就以文化濡染和限制的形式围绕于我们。一个人可以生活在
对这些现实的恐惧中，并在经典或科学文献里寻求合理解释，又或者，他们可
以连接上自己的心脏智慧，表达心脏美德，成为这个世界上的光之源头。

最后的注释。我知道，一些人读到我的回答，会感觉我将心智贬低成了低于
心脏的次等器官。这不是实情。心智不是单一面向的实体，它有着很多不同的面
向，一些是精微且高度灵性化的，一些是过分破坏性或误入歧途（和情感的情
况一样）。更高心智，如果可以的话，我会称之为灵性心智，在这个时代，对于
人类整体而言，是难以捉摸的。
想象你进行着一趟旅程，你的背包里塞满了补给。你会根据在旅程中的位置
来使用这些补给，举例来说，攀登冰山斜坡时用钉底鞋，穿越雪地时用雪地靴。
人类就进行在一趟旅程中，在时-空里的一些特定时期，心脏是更好的工具。这
正是当前的状况。更高的心智在稍后的旅程中将是更好的工具，但对于现在，心
脏会服务于人类的最大利益。
并不存在判断说心脏优于心智，反之亦不成立。真相是，它们都接在同一张
光之网络里，不触及更高心智，无法唤起心脏智能。在能量层面，它们是链接着
的，不过，现在而言，换成另一个类比讲，心脏是更好的方向盘，因为它是如
此强大的向外表达力量，能够将平等振动诱导进这个世界。它就像一种诱导感应
力量，吸引着平等振动进入到行星球体空间内。一旦这种振动锚定于行星，并变
得无所不在，人类就能应用到旅程中的下个工具，更高心智。
从我的世界到你们的世界

詹姆斯

如果有伙伴拥有资金、网站制作技术、PS 技术、字幕制作技术、或时间精力，想要共同完成造翼者 4 个中文
网站的制作，请公众号联系我们。让我们一起翻开造翼者中文世界的新篇章。从“我们”的心到“我”们
的心。