TITLE: 能量心脏
SOURCE: wingmakers.com.cn/index/down.html PDF
CHARS: 12616
---

《能量心脏：它在人类命运中的目的（2005）》
作者：詹姆斯.玛呼.纳嗨

中文转译者：Z.SI.GP 微信公众号：造翼者们

目录：
引言
我们转变中的命运
至高无上的智能
选择：心脏
生活于非冲突且校准的状态
无声战争的影响
心脏的实相
心脏的焦点
潜能与选择
心脏的地图
结语
参考文献

引言
我所收到的问询中，有一个比所有问题都更常出现，问到人们如何才能服务
于并实现他们在此生的目的。这类询问的一些思路如下：
>我如何着手去发现我的使命和目的是什么？
>我拥有所有这些想要给予人类的能量、洞见、爱，怎么做才能最好地传导
它们？
这些都是高尚而诚挚的问题，我将它们放进我的心脏，这是它们渴望抵达的
地方。我会尽我所能地，以局限性的语言来描绘，这个行星现在正发生着什么，
人们如何才能协助那些正在到来的时期。
很多人都读到过古代的预言，地球连带人类，正在经历一场预言会发生于
2012 年时间框架内的意识转换。这次行星转变属于一个更大计划，即银河系的
转变，而后者又属于一个更更大的计划，即横扫多重时间/空间维度的宇宙转变。
你在心脏-心智同步的最明晰状态下能够构想多大，它就有多大。地球现在有着
65 亿人口，原因之一就是，种类纷繁的宇宙存在们齐齐化身来观察和帮助行星
迁移，这整个过程就是一出有趣的戏剧。
你们每个人都是这戏剧的一部分，尤其你又正在读着这些文字的话。因为这
些文字属于一个事件之弦⑴的一部分，会将个体校准到上文这个使命。
我们转变中的命运
行星上的一些势力并未有意识地察觉到这场转变，但却依然扮演着自己的角
色，去创造出促成转变的种种条件。我并未试图以任何方式恐吓你们，但是，是
会有一些灾 难时期在前方等待着人类，尤其是接下来的 7 到 9 年。这些都属于
行星意识从一个维度移行向更高维度的过程，这个过程中，更高维度的属性能够
在群体意识中找到表达，进而转变等级制度的运作方式，诸如政 府、贸易、宗 教、
文化等的功能。
只有行星的这些关键系统实现了再-格栅化或转变之后，人类的一些重大发

现才会显现出来。这些重大发现就包括了，将智能重新-定位成某种超自然的、
交互连接的、心脏为-中心的事物。这个“事物”作为前驱则会指向那无可辩驳
的科学发现，发现人类灵魂及灵魂与更广阔复合宇宙的交互连接。这个发现会大
致在本世纪最后 25 年内发生。
发生于接下来 7 年中的那些转变，是人类需要跨越的重要栏杆，不能跌倒。
这需要我们所有人去表达出一种内在的平和与信心——去接取我们最深处的心
脏的那些频率，将其分享给大众。稍后，我将解释更多细节。
（译注 1：最深处的心脏，我们的心脏是多层嵌套的，一个心脏包着另一个，
最深处的或许在物质尺度上是最小的，但在高维属性上却几乎是无限的。这就是
后本提到的能量心。）
熟悉造翼者资料的人都知道，阿尼姆斯（2）属于对路西法或邪恶化身的一
种神话性表达。他们的运作，联合于那些倾向于控制地球及其居民的组织。他们
并非全是地外生命；他们就存在于我们中间。
在任何人因这陈述变得担忧之前，让我澄清一下，阿尼姆斯（我用这个名字
称呼他们只是为了保持一致性）在这场转变中扮演着一个角色。没有他们，转变
将不会在行星历史的这个规定时间发生。就善良与邪恶的标准而言，他们是邪恶
的，因为他们相信心智的至高无上，相信心智有能力，通过操纵人类群体和开发
行星资源，来规划出符合他们利益的社会及经济效果。
他们不理解的是，还存在着种种势力，远远高于人类甚至地外智能,无论它
们多么有知识或多么进化。这些势力正组织并运作于一种集体层次。这个纪 yua
不会有单一的弥赛亚、先知、或救世主，会现身来制衡这些精英势力。我们的时
代，是宇宙、地外生命、人类势力混同作用的时代，这是因为，风险太过重大、
宏观环境太过复杂、历史太过混乱，任何个人都不可能单独站出来帮助人类跨越
那横亘前方的栏杆。
这个时代将由一个联合团队书写。这个团队将掌舵行星的意识进程和即将发
生的维度转换。它的运作将基于心脏的种种原则，完全独立于前述精英分子的心
智之外。《阈限宇宙起源论》有一段这样写道：阿尼姆斯相信，自己正在利用智
力的钥匙开启地球大厦，光之一族将经由后门进入，并以一种频率封锁住入口和

窗户，这种频率是任何智力都无法解锁的。阿尼姆斯将奋力争胜，可是，心脏已
凋零的他们，会被拖进为他们准备的更低场域，以此同时，地球大厦会逐渐变成
优美平和的牧场，人类的灵魂得以从这里崛起。
以寓言的口吻，这段话贴切地描绘了将会发生的事。阿尼姆斯的“奋力争胜”
会让很多人不舒服，相关的压力会引发很多人的失衡，进而迁移出心脏和更高心
智，代以运作于幸存性的爬虫中枢或小脑。正是在这种时候——当人类正在跨
越的时候——你们每个人能够将心脏的能量贡献给那更大的善。
至高无上的智能
存在着一个第一源头（3）或中枢太阳。所有维度都通向着它。无论你给它
什么名字：希格斯场、源头智能、或圣灵②，总之，这种智能就以爱的形式涌自
于中枢太阳，并且，经由着它自身的智能，它在维度层面转变着各个宇宙。是的，

爱是强大的智能。它所拥有的智能闪耀得如此灿烂，就变成了我们在意识的每个
维度所看见的光。爱的核心频率③即是圣灵的频率，这种频率，经由你最深处的
能量心脏（4），连接着你个别化的自性。就是在这个接合点，它传入了你，再经
由你散发了出去。
（译注 2：圣灵，这里借由了基 督 教的定义，大致可以理解为弥漫整个宇
宙的灵，类似于老子的道，释迦的觉。）
（译注 3：爱也和心脏一样分很多层，最核心就是圣灵或源头智能。）
你只需要去想象和可视化：这圣灵智能进入你身体里，经由你散发给了所有
交汇于你之道路的人们；当你这么做时，你已将自己的使命带到了地球。你已将
天国的一个面向嫁接进了人类和地球的一个面向里。而这个行为，就是你此刻为
何在这里的原因。
也许对一些人而言，这听起来太过于简单。考虑到整件事是如此恢弘，这样
的使命甚至感觉渺小，甚至有点微不足道。或许一些人觉得，这并未真正用到你
身为神圣脉冲通道的全部潜力。这些都是心智-伊格对你说的。倾听你的心脏和
它的智能吧。当你读着这些文字时，它感觉到了什么？
这个行为毫不复杂。它是简单且根本的。如果一个系统是稳定或平衡的，就

难以去改变它，但当它转变向失衡，滑向混乱时，那么，甚至一丝“聚合一致”
的能量都能将它带入一种新结构——一种新的“和声/和谐”。这适用于作为个体
的你，也同等地适用于地球。我们每个人都能成为那丝“聚合一致”的能量。
编织在一起，这些能量就构成了一种能量支配力，会将地球和人类的转变过
程牵引进更平衡的过渡。
选择：心脏
整个复合宇宙中，行星层面最强大的“聚合一致”能量，就是涌自中枢太阳，
并由圣灵指挥向所有存在维度的爱之智能。心脏是化身灵魂所构成的宏大网络中
的一个集线器/收发中心，无论化身灵魂是化身于空间还是时间里。你，作为一
个个体，能够选择被连接上这个网络，来指挥那使网络得以运作的“聚合一致”
能量，或者，你也可以选择不这么做。当我说不复杂时，我指的就是这个选择。
事实上，这只是一个简单的选择。
对于想要表达自己最深灵性作业的其他面向的人，我会鼓励你那样做，尤其
是如果那有助于你去发展跟心脏智能的连接，或者等效表达时。我们能做的事情
中，最最重要的就是，在我们的每日生活那一刻接一刻的表达中，实践心脏智能。
当这被达成，你就真正校准了，帮助行星转变的使命。
选择去成为一丝“聚合一致”的能量吧，去成为心脏智能的收发中心，而将
心脏智能表达进你的每日遭遇中。这个行星，千真万确，依赖于我们在这个具体
问题上的选择。维度转变正日益清晰地到来。它已经轰鸣着绕行于我们周围。现
在是时候了，我们每个人都需要有意识作出这个选择，并有意识地活出这个选择。
这是属于我们的时代。
所需表达出去的基本频率，如果以我们的语言来描述，就是涌自于第一源头
的赞赏：以一种无有条件或评判的爱，去赞赏生命的所有形式。这个层级的爱是
运作于最广大、最包容 存在维度的知识中的爱。因而，它就是最高的智能，因
为它完全理解：在时间的呼气中，所有维度的所有生命那目标坚定的展开过程④。
（译注 4：参见公众号《选择源头的选择》）

这种爱的频率，随着它深入各个维度的时间、空间和物质，就逐步减弱了。
它在能量层面审慎细致地连接上了心脏这个点。这就是为什么，在胎儿身上心脏
的发育要先于大脑；心脏，千真万确在赋予生命力给人类仪器（5），以便将人类
仪器准备好去接收灵魂意识。当灵魂移动于胎儿或婴儿体内（都可以，取决于环
境，这里我就不试图解释了），它的移行正是经由心脏所锻造的通道。这样，爱
就确立起了与源头智能（6）的这种连接——本质上就是从心脏到灵魂到圣灵到
第一源头。
这种连接正是人类仪器的支撑结构。它是能量性的脐带，我们所感觉到的与
他人间的、与我们创造者间的连接感正是由它滋养着。
生活于非冲突且校准的状态
人类仪器内存在着众多的智能中心。某种意义上，每一个细胞都是智能的。
然而，人类智能的主要簇集则是心脏和大脑——尤其是大脑额叶（7）；然而，
神圣智能的主要源头，就人类身体而言，则由心脏拥有，即：心脏与创造者的圣
灵之间或与创造者散发的爱之频率之间的连接。
因为，在肉体层面，心脏是独立的感觉器官（8），在能量层面，心脏又是通
向创造者的链接中的一环，它有能力最大程度地接入神圣智能，不过，前提是这
个人是非冲突的。一个陷在内在冲突的人是不稳定、不校准的。当人类仪器处于
非冲突或非-情绪波动的状态时，心脏就能以更高的清晰度和强度，将自己的智
能提供给人类仪器。
人类仪器类似一个广播发射塔，而心脏则是它的发射器。当人类仪器运作于
非冲突的状态，并源于心脏这个中心来播送时，只需要人类层面些许的许可，它
就会将第一源头的频率广播给了地球行星。如果一个人是运作于动荡或冲突的情
感状态，他们就没有能力接取这种频率，更别说播送它了。
因此，正如你或许已猜到的，窍门就是生活于非冲突的状态，去训练更高水
平的情感自律，以便你能更深地接取，并更完全地播送你的心脏智能，来利益全
体。比方说，去播送赞赏和慈悲的感觉/情感，而不是嘴上说辞，或者类似的表

面举动。

这样的播送就是钥匙之一。它无关乎表面举动或说辞；它关乎的是，个体的
感觉/情感世界，以及个体是如何源于心脏来“聚合一致”地表达出感情/情感世
界——不是以夸张的赞美或羸弱的忧伤，而比较是清澈明晰的情感支持性智能，
完全不受历史、记忆、期望、判断的妨碍。
无声战争的影响
容许我脱离主题一会儿，这样我才能为“生活于非冲突且稳定的情感状态”
这个使命铺垫些背景。
阿尼姆斯就在我们中间。他们设计构建了我们生活其中的经济结构，这又塑
造了社会秩序和文化。我们所受的教育几乎不容许我们去理解：我们所生活其内
的物质和非物质系统，以及它如何逐渐削弱了我们的一种赞赏，对于自己是什么、
是谁、为何在此的赞赏。阿尼姆斯并未意识到自己为何在此，他们只对一件事起
反应：权 力——无论是隐秘的还是显著的权 力。
一场无声的战争正在全球展开，它黑暗的涟漪触及了每个人。它使我们丧失
勇气，它制造的情绪动荡如此阴险，持续地侵噬着我们的情感。压力大量纠集，
横冲直撞于我们所生活的各个框架里。在这个动荡阶段，我们卷入财务或日常生
存，抚养孩子、照顾双亲、每周工作 50 个小时、追赶技术需求、采购必需品、
培育人际关系。
生命之船都已满帆行进，我们又被拉入媒体的浮夸，剩余不多的注意力也漏
失掉了，就漏失在那些只能被描述为毫无灵魂、深度或灵性启示的内容中。
这场无声的战争持续展开着，在未来的年头甚至会继续升级，操控性的压力
源无疑还将不断上升。我提及这一切，是为了让你相信，我理解你们身陷的艰辛。
当所有方面都被动荡和焦虑所挤压，尤其又是时间加速的“该死”状况下，“生
活于非冲突”并非件一件易事。尽管如此，可这样的实相，并非是你能量心脏所
存在其中的那个实相。

心脏的实相
你的能量心脏是多重-层级和全息性的，意即，它所包含的生命维度的范围，
从平凡、稠密的 3 维环境直至第一源头的那些神秘而超自然的维度。在其核心频
率上，能量心脏耦合于那渗透于所有维度和所有生命内的爱之格栅。在这个耦合
点，心脏跳动于灵魂之内，就类似于心脏的节律性脉动在通过电磁场（9）传遍
了整个身体。
（译注 5：耦合，可以简单理解为，2 个部分不仅相互连接，行为上还高度
关联。）
人类灵魂的心脏协同一致于第一源头的心脏。请记住，我们被创造以我们制
造者的模样。在多层心脏最内里的这颗心脏里，存在着一种信号播送，就是它支
持着我们的生命，并容许我们拥有了自己的存在性。正是离开了这里，我们才被
转离了方向，我们的注意力被割裂进一千个方向，从而遗忘了，不，是低估了自
己心脏的智能，以及我们应用它那些特别权力/力量时的自在安逸。
生活的压力能将你抛向生活的玩乐，也能将你投向生命的神秘里。尽管如此，
你必须去发现进而选择：进入你的心脏智能的方向。它不可能被强加于你，然而，
太少人懂得：如何探入自己的能量心脏，活化它的播送，这样，它才能够借由人
类仪器的固有性能而广播出去。
心智的涣散，以及对心脏价值的低估，这些就是个体不了解如何活化并广播
自身能量心的原因。心脏常常被视为是从属于心智-大脑的。心脏被混淆成了情
感的工作席，因着这样的认知，心脏逐渐变成了一种乖张不驯、少言寡语的智能，
既能身穿爱和慈悲，也会换装愤怒、恐惧这样的情感冲动。真相是，人类仪器内
没有比心脏更稳定的力量，也没有比心脏更为智能的感知源头了。
在古代，心脏被视为灵魂的工作席。它是灵魂世界与身体-心智世界的入口
通道。而在过去 300 年的科学里，心脏已被重新定位成了有着非凡生物特性的
机械泵，仅只是个分送血液的机械装置。
在更近代，形而上学者则将心脏扔进情感频率中，将它的位置标记于星光层
或情感层。他们推断，心脏是身体的情感和感觉中心，因此，它不受自身智能的

支配，而是由心智的智能所支配。形而上学悄然将心脏降格到情感表达的地位，
因而它必然是看齐于心智的各个中心的。这种认知就运作为了人类仪器最为活跃
的指导原则。
正是科学及形而上学，对于心脏的使命及能量的重新定位，贬低了它在当今
世界的角色，而这绝非偶然。当心智-大脑被伊格完全遮蔽后，它认定心脏是自
身的一个仪器，尽管事实上，更接近真相的说法是，心智-大脑是心脏的一个仪
器。
一个时代正在飞速到来，到那时，心脏的智能将被正确地理解为：人类与创
造者那神圣智能之间连接的主要源头。心脏的感知能力和灵的恢复力，正是源于
它们与第一源头的这种亲密连接。心脏将成为一面镜子，经由它，人类将看到人
类灵魂的种种奇观，以最高的分辨率和无可辩驳的细节。
我要告诉你一个诀窍。尽管它无比关键，却又只是个简单、优雅、纯粹、理
性的行为。它近乎无为又静默无声。在这行为中，不可能感觉到伊格的鼓吹。这
个诀窍即是：感觉你自己在你的心脏里连接着你的创造者，再将那一路流入你的

爱之流，简单地释放出去。
创造者的祖产，始终以爱的形式，一路流向你。它从你的能量心脏进入你，
巡游遍你的身体。流出你的心脏后，它探向你的大脑，将激素释放到你的血液循
环——随着时间推移，而不断完善着你的播送。去感觉这个过程。去知觉它的
发生。去有意识地共同-创造它的发生。当你这么做时，以一个简单的指令将它
释放出去：进入我内里的，也经由我流淌出去。
你看到这是多么简单和优雅了吧？其中有意图或共同-创造。有可视化想象。
有连接感的活化。有释放。有流出。有心脏为中心的聚焦。也有流连不去的赞赏
频率。
一种古老的智慧已经失落于时间里。它这样说道：心脏是我们每日必须面对

的地方，因为在这里，我们会发现我们自己。

心脏的焦点
我知道，你们很多人都被吸引去阅读和研究各式灵性作品。你们觉得，自己
的目的是去扩展那些作品，为古老洞见带去新的视野。你们渴望着，自己的目的
被链接上某种宏大表达，去触及正面道路的更多人。我理解所有这些甚至更多，
不过，如果诚实的话，我会告诉你，经由提炼之后，你的使命和目的，可以在上
面 3 段里被发现。
每天寄来的信件都在询问：为什么更多的资料未被发布到造翼者网站或理瑞
克斯网站上。我能理解这种学习渴望，了解更多的宇宙结构，或是地球上正发生
着什么。某种程度上，这就是我会在此时发布本文的原因。然而，我已经传递的
资料，不全是预留给此时现身的人们的。它们是预留给未来的化身灵魂们的，因
为我已经阐述过的原因。
你们的求知欲令人钦佩。你们对其他维度体验渴望，则随着对无知的恐惧而
圆满、亏缺。然而，你对心脏智能的渴望远比你想象的更强烈，因为你将这渴望
重新标记和重新指派为了对于知识与体验的渴望。这是因为，你们一直聚焦于第
3 只眼、更高心智、顶轮、宇宙知识；你在奋斗着将知识和体验带入自己的心智。
这些并非错误或被误导的。这是自然的，是此时人们的编码的一部分。我只
能这么解释：是时候迁移向心脏了。如果被问道“为什么”，也算是恰当的问题。
涉及到人类的灵性探求和扬升志业，这个行星已充斥了大量知识。不需要再
层层润色修饰了。事实上，这些“叠层”——很多情况下——制造出了新的滤
光器和稠密性，模糊着你心脏内里纯粹的理解。现在是创造力与共同-创造的时
代。不是修订、润色、扩展过往知识体系的时代。这是因着下面的原因。
人类的命运被聚焦于：在地球上确立一种全新的、更高维的意识，并在这么
做的过程中，去创造一种新联系：有意识地双向联系于复合宇宙、及其内的实存
体和存在物。当我们爬升进这场意识的转变，我们每个人都需要一种增强的创造
力和直觉，而这些恰恰正是构成我们能量心脏的“肌纤维”。
当我说到创造力，我并非在谈论艺术、音乐、写作上的创造力。我是在谈论

那终极的创造力——创造出关于你之实相的新视角。当经由你自己的能量心脏
这个棱镜来观察你的实相，你的实相将转换向人类正在移向的方向。换句话说，
你的实相视野，校准于了人类的未来实相。
在这种校准中，存在着一种实现这场转变（或跃栏）的杠杆力量。这就是为
什么心脏如此关键的原因。也是为什么心脏能碰到如此多的人的原因。
你可以耗费余生去创造新的词汇、新的画笔，去覆盖旧的，如果足够幸运，
你将触及数千人。可是，你会触及他们哪儿？他们的心脏？他们的心智？他们的
钱包？
你也可以活化你心脏的智能，应用到自己的每日生活里，一分钟内，你就能
触及整个格栅内的人类。大体而言，这个效应是因为，爱之格栅被设计构建而成
的形态，容许那些协调兼容于格栅的输入频率的渗入，并会将这种输入播送于整
个格栅，来作为一种能量扩充。如果频率不协调兼容，这输入就被锁闭于格栅之
外（本文的目的不是解释这些效应的工作细节，或许在以后的文本里，我会透露
这个格栅背后的物理学。）
潜能与选择
你的某个部分，或许看似沉默，却在问一个逻辑上的问题：如果第一源头如
此地强大、全知，还是最高之爱的源头，像我这样的个体又何必、又如何去产生
影响？
如果没有产生影响的潜能，你就不会在这里。在这个情况下，关键词，就是
潜能。正是拥有这种潜能，才界定出了个体性/独特性，因为潜能就带来了必须
被做出的潜在选择。如果我们将一切都留给创造者，我们会相对没什么价值—
—只是些宇宙货物。
但是，我们每个人都拥有潜能去播送进这个宇宙性的人类格栅，并贡献于它
——不是因为它需要我们的什么，而是因为我们需要它的什么。将你的多层心
脏最内里的那颗心，捧在你的掌心，于无私的付出里，奉献给你的兄弟和姐妹吧，
这样的姿态就是传递给第一源头的终极信号：你已为维度转变准备就绪。

一个信号必须主动发出，那必须是确切的信号，否则，它将会传递进较低维
格栅，而那些格栅是无权接入相应的能量通道，去将你的信号传递给中枢太阳的。
众多的格栅围绕于地球和人类意识周围，但是，只有一个是渗透贯通于所有
事物的。只有一个是毫无例外地包罗着所有事物的。这个格栅被设计构建，就是
为了容纳即将到来的这场转变。你可以将它想作人类意识的“鞋拔”，会将地球
迁移向一个新的维度状态。这个格栅越强大，就越能更好地服务于它的这个终极
目的。
心脏的地图
我理解，人们习惯于得到一览无遗的“地图”，去明确地阐明，一个人该如
何着手去活化和播送自己的心脏智能。如果真存在这样的地图，只会破坏掉你个
人的创造力和智慧。涉及到个人目的时，个体生命的关键事务，不是公式化的训
令或准则，而是感觉/情感，以及它们如何被非冲突地、
“聚合一致”地传递出去。
想获得清晰感，一种“我在正确路上”的感觉，是非常自然的。就算我能绘
制一张探险深入你心脏的地图，将它交付给你，那也不会通过语言和行动。它会
以感觉/情感以及其中的能量来绘制。它会被绘制成一种能量传递而被你捕获到，
尽管可能转瞬即逝，可是你依然能感觉到什么。去想象，我设法将一种能量传递，
编织进了这些文字。你必须做的，就是捕获它，并实现它那有着巨大支持性的应
用。
大脑不是这种能量传递的主要感受器官。它无法吸收这些隐秘精微的频率和
编织物，这些频率和编织物混杂在感觉/情感的世界里，以超光速的节律舞动着。
唯有心脏，能够俘获这些能量传递的内在意义，而很多时候，这意义是无法转译
给心智的。
这种情形可能留给人一种感觉，心脏地图或能量传递，从未被接收到。我只
能告诉你，如果源于心脏-感觉的视角，来阅读这文本，聆听其话语，就会有一
种传递发生。一张地图正在被压印进你的能量性存在上，而它正在活化你心脏智
能的某个区域，这个地方，随着时间的推移，将会作为一位地图制作者走上前来。

结语
我得承认，这份文字包含一些阴暗面。我希望已经尽我所能地减轻了你们的
疑虑，那些即将发生的事件，尽管令人担忧，但是也会活化所有卷入其中的人。
每个人都会被这个行星上发生的事件触及。记住这句话：我们全体都与你同在。
尽你所能地深入感觉这个声明的质地。它将在未来的艰难时期支持你。要明白，
置身这弥漫整个行星，连带弥漫于个人生活的动荡里，无论面对生命境遇时如何
出演，每一个人（包括你自己），都正在努力做到自己的最好。这种认知，就是
慈悲的根，生长于你最深的心脏内里。
如前所述，你拥有潜能去接收和播送一种爱的频率和智能，这爱就涌自于中
枢太阳或第一源头。这种潜能，则需要你做出选择去探向这爱，让这爱成为你新
使命的一部分。这么做时，你就发出了准备就绪的信号，准备好迎接前方这场行
星转变，并且，你也正贡献出力量，使得这场转变发生得更为平衡和稳定。
这篇文字的某些面向被刻意模糊化了。举例而言，这场维度转变的背后是什
么目的，谁在协调编排它，它又何时发生，即将到来的新维度到底是什么？
我将焦点保持在这场迫近中转变的更为个人化的面向。在未来的文章里，我
会分享更多信息，去介绍这场转变在维度环境上的变化。
从我的世界到你们的世界
詹姆斯

参考文献
1 事件之弦
事件之弦是一种精心安排的体验，通常是由多组的意识共同设计构造，以便
创造出有利于知觉扩展的条件。事件之弦被理瑞克斯教导团用来协调编排个体，
去领悟新的概念或知觉，又或是偶遇特定的老师或教学项目。事件之弦是催化剂，
会将个体连接上新的概念或能量传递，从而将陈旧心理模式重新-格栅化。它们
最常被用来转变开创性光之工作者们的知觉，这些人正是人类命运的先锋。
2 阿尼姆斯
阿尼姆斯，如造翼者资料描述的，是一个渴望成为灵魂载具的合成性的地外
种族。他们缺少生物性和感知性系统，无法容纳灵魂的精微振动。他们渴望借由
人类基因的帮助，设计构造自己种族的未来基因。因其优越的智性能力，他们已
经结盟于地球经济势力——作为其导师和技术推动者。
3 第一源头
第一源头并非一种显现，而比较是一种意识，这种意识栖息在所有的时间、
空间、能量、物质、形式、意图中；同时也栖息在所有的非-时间、非-空间、非
-物质、非-能量、非-形式、非-意图中。单单就是这种意识，将所有存在状态联
合成一体/独一存在。而这个一体/独一存在正是第一源头。它是一种增长的、扩
展的、无从说明的意识，将所有存在状态的体验集合，组织成一种“聚合一致”
的计划：去创造出创造物；去扩张和拓殖进创造物的领域；去将创造物包含进源
头实相——第一源头的栖息地。
4 能量心
遍及空间的所有维度，存在着一种初始振动场或原发性量子场。这个场是非
物质性的，但却渗透并通讯于物质。它的存在是独立于物质实存结构的，可以被
想作是非衍生性信息结构集(UIS)。
UISs是次-量子的，代表着生命系统和无机物质的初始蓝图。正是UIS引发了
种种的量子场去渗透贯穿于行星、恒星、银河系乃至整个宇宙。它作为一种生命
的通讯场，连接起了非本地生命与本地生命、个体生命与集体生命、一体生命与
无限数量的生命。能量心是UIS上的一种非物质构件，是从UIS通往灵魂载具或

人类仪器的直觉和智能中心的进入通道或入口。在某种意义上，它是物质心脏的
次-量子蓝图。

5人类仪器
人类仪器由3组主要部分构成：生物性的（物质身体）、情感性的、心理性的。
这3种截然不同的感知工具，混合在一起，就代表了个别化的灵交互于物质维度
的时间、空间、能量、物质时的载具。在理瑞克斯术语中，人类仪器被称为灵魂
载具，存在于人类仪器内的灵魂意识，时时刻刻都在活化灵魂载具的感知系统，
从而提升灵魂在物质世界的影响力。
6 源头智能
源头智能是第一源头的能量性-意识，被投入进了所有世界、所有维度、所
有实相、所有生命形态、所有时间和地点里。源头智能就是投射进“万物所是”
里的第一源头。源头智能，就作用而言，就是第一源头的“眼与耳”，它的角色
主要包含：表达、维护、和支持第一源头的意志。在更为个人化的层面，它是一
种表现为能量性-智能的解放力量，其作用是加速意识的扩张并援助渴望解开自
身限制性的人们。

7 额叶
大脑的这个区域，被认为是大脑系统最新进化来的扩展部分。它充当着我们
最高级智性能力的源头，诸如运算、推理、分析，它也运作为大脑处理心脏高阶
情感频率的中心，诸如共情、慈悲、爱。不仅如此，额叶还监 控和调节着整个
大脑系统，促成或抑制着较低脑区特定功能，从而实现我们对情感的调节，及对
冲动的管理。
8[心脏]独立感觉器官
心脏，先于大脑形成于胎儿体内。它是自生自发的，意即，它的跳动完全不
受来自大脑的信号的支配。
9[心脏]电磁能量场
心脏电磁能量场的强度大约是大脑电磁能量场的 50 倍。作为一种圆环面结

构的电磁场，它最远散发到身体外约 15 英尺处。这个电场的外形，持续不断地
转变和波动着，但是，其能量场却极其稳定。它的有机临在性，对于感知系统被
调音向心脏最深频率的人而言，是可感且鲜活的。

译注：下面的译文是单曲《能量心脏》中话语的译文。分为 2 个部分，第一部分
是曲子开头的梵语《心咒》/《根本咒》。又英国论坛的小伙伴翻译成了英文，并
由 yhg342 分享到了华语世界。
0:02
at Chit Ananda Parabrahma
Purushothama Paramatma
Sri Bhagavathi Sametha
Sri Bhagavathe Namaha
[The Moola Mantra:]
Sat-The formless; pure Being
无形的纯粹的存在
Chit – Pure Consciousness of all that is
一切即一的纯粹意识
Ananda- Pure love, bliss and joy
纯粹的爱、极乐、喜悦
Para brahma –The supreme creator
至高的创造者
Purushothama – Who has incarnated in human form to help guide
mankind
具化进人类形态中来帮助引导人类
Paramatma – Who comes to me in my heart, and becomes my inner
voice whenever I ask
从我的心脏进入了我，成为我随时可以召唤的内在声音
Sri Bhagavati – The divine mother, the power aspect of creation
神圣的母亲，创造的力量面向
Same tha- Together within

在我内里共存于
Sri Bhagavate – The Father of creation which is unchangeable and
permanent
创造物那永恒且不变的父亲
Namaha-I thank you and acknowledge this presence in my life. I ask for
your guidance at all times
我感谢你们，并接受你们与我生命中的这种临在性。我在所有时间里都寻求你们
的指引
2:30
Imprinted in the code of the cosmos, falling the abode of the infinite,
emerging {candlelit of doves} ,Walking the earth and sky，as amrita pours
from the golden streams eternal.（注:{内的词存疑}）
压印上宇宙的编码，降落进无限大的居所，显露出和平的烛光，行走于地球与天
上，如同甘露倾泻出永恒的金色之河。
7:50
You are the breath of my heart.
你是我心脏的呼吸。
8:53
fearless in the quickening hour ... in the quickening hour ...
无畏地存在于这复活时刻......这复活时刻
9:09
Love has taken me away ...
爱已带走了我
10：13
Love has taken me away ...{how can}how can that which flows, be
stopped.
爱已带走了我，？？？流动之物，已被停止。
11：39
You are the breath of my heart, heart, my heart.
你是我心脏的呼吸。心脏的心脏的心脏的

如果有伙伴拥有资金、网站制作技术、PS 技术、或时间精力，想要共同完成造翼者 4 个中文网站的制作，
请公众号联系我们。让我们一起翻开造翼者中文世界的新篇章。从“我们”的心到“我”们的心。