TITLE: 灵性行动主义殿堂
SOURCE: wingmakers.com.cn HTML
CHARS: 16779
---

作者：詹姆斯.玛呼.纳嗨 中文转译者：Z.SI.GP 中文插图制作：Lena.李 视频字幕制作：白夜

目录：

•引言

•灵性行动主义
•灵性中心

•4个视角

•与灵性行动主义相关的“聚合一致性”

•校准与“聚合一致性”

• 源头同步

• 灵性行动主义进程图

• 一体性实存体

• 整体性范式

• 结语

• 我就存在于你所生活之地（诗歌及视频）

• 注释：量子暂停

引言

灵性行动主义 是理瑞克斯内部基于主权性积分（ SI）状态而创造出的概念。在量子层面， 灵性行动主义 是一种非常深邃的散发状态，会将平等性和联合性的信号广播给人类大家庭，乃至围绕着人类的所有生命。在更为物质化的层面，亦即人类仪器 ⑴层面，它是一种意愿性的振动，意愿去理解人类境遇的最极端表现，并寻求方法以一种集体作业的方式来改善它。(原文注释1：人类仪器是一种遗传性身体、情感、心智的复合体。它是我们称为“灵魂”的更高意识的载具。)

通向 灵性行动主义 的路径，描绘在下面的图解 1里。诚然，它是一种简化，但是这趟旅程的要素，对于几乎每个人都是相同的，因而这张图值得仔细研究。

一些人、一些事唤醒了我们。“闹铃”响起，我们开始看到，新信念结构的轮廓萌芽于我们的周围。或许我们的价值观转变了，或者我们开始发现，我们过去称为“真理”的事物是不完全的，或是不再共鸣于我们最内在的自己。绝大多数情况下，这种醒悟的发生，都是因为我们观察到，在我们的生命体验里，信念系统所承诺的却未被兑现。

图解1

在更深的层面，一旦唤醒的铃声出现，我们则被转变成一块海绵，四处寻找新的信息，在书籍、研讨小组、网站、宗 教仪式、影视作品、大自然或者其它一百种形式的体验中。这种“深潜”，牵引着一个人去寻找特定的信息，来重塑其信念系统，以便将自己更加较准到 源头 或创造者。

为了实施深潜，必不可少的是清理旧的信念和价值观，正是它们统治着先前的信念系统或世界观。这种清理就类似于，帮助心智和心脏，去戒除掉对于旧有思想及情感系统所共鸣的振动和能量吸引子的成瘾。（译注：吸引子，混沌学概念， 一个系统有朝某个稳态发展的趋势，这个稳态就叫做吸引子 ）

真正的发现之旅不是寻找新的风景，而是拥有一双新的眼睛。
——马塞尔•普鲁斯特

（译注：19世纪意识流作家）

发生在众多灵性寻找者身上的是，他们开始以“真理告知”的方式，去教导收集自深潜的信息，在这个过程中，他们跌落回分裂里。这种分裂是一种旧模式，所包含的残留能量，就类似引力线，将寻找者抑制于如下的范式中：我们-他们、获救-未获救、启蒙-未启蒙、敬畏神-无神论、秩序-混乱等等。

正是真理告知中的这种分裂感，支撑着判断、伊格，以及一种蒙昧无知，无知于作为我们智能之 源头 的那个实相，这些要素具有一种振动性的稠密，会创造出循环，让人重返睡眠，然后再被另一个闹钟唤醒，接着，再次地，开始深潜和真理告知。对我们中的一些人，单单一世里，这种循环就能重复超过 12次。

每次唤醒、深潜、真理告知的循环，我们就学习到一些关于自己能量责任的新东西。我们学到，我们首先且主要是一种包罗一切的能量。人类仪器形态中所有基于该能量而构建的种种，既非真正的自性，也非永恒或起因性的。我们学到，能量更接近于 “我们之所是”，而这种能量无法被时空所定义。这个能量层级位于更深的层次，它是智能的，有能力运作为一个“次-上帝”或 第一源头 的载波信号。

这样的体认，就将一个人迁移出了较低的循环，转移一趟螺旋上升的探险之旅，即：进“聚合一致”能量传递。在我们旅程的这个阶段，我们不再去传递“真理”，正相反，我们是在表达心脏六美德——赞赏、慈悲、宽恕、谦逊、理解、勇气。如同棱镜，将不可见光接收进自己，再表现出七色光芒；我们将内在的一体之光接取进人类仪器，表达出种种心脏美德。

心脏，而非心智，变成了我们的焦点，因为只有心脏能够跨接起分裂与一体。我们变身工程师，建造着桥梁，去连接起分裂性与一体 -联合。在这样的努力中，我们将注意力转向连接与分享，转至向他人伸出双臂，转向去帮助我们行星上需要我们光与能量的事业。正是始于旅程中的这个点，我们才知觉到了一种新的表达形式，我们称之为 灵性行动主义 。

灵性行动主义 无关于 “解决”这个世界的问题，不是去投身于社会目标，不是去增加对立，诸如关注者对立漠然者，“x”方案信徒对立“y”方案信徒。这有着微妙的差别，因为想对世界有所作为的意愿，常常伴随着分裂。举例而言，气候变化这个社会目标就分成了不同的“阵营”，支持地球的（活动家、极端环保分子、严格素食者、生态学者、等等），以及不支持地球的（全球性公司、贪婪的商业人士、军工复合体、政 -府、等等）。

如果我们深入大自然，探究她种种自然过程，我们会观察到不止一种面向。真相是，生命并非物质，生命之流也非物质性的。生命是一种力量 ——电性的、磁性的，它是一种质、而非一种量。
——卢瑟.布班克

（美国育种学家）

抽象却威力巨大的运动，诸如全球化，能够重塑城市，从而颠 覆其商业和社区结构，本质上，就是将全球性文化复制粘贴到某地，改变那里原本具有的社区精神和文化。反对全球化的人们，发现自己的社区看上去越来越像麦当劳或沃尔玛这样的模块，他们可能就会变成对抗全球化机器的积极份子，可正是因为这种强烈的反对，他们事实上贡献了能量给全球化势头，尽管他们是寻求阻止它。

“我们”、“他们”这样的不同阵营，既有着物理性的地点、人群、和事件，也有能量性的标识，这种能量标识的壮大，正是随着对立双方向彼此发射强烈的不赞同（能量）。你能在任何对立系统（比如，自 由主义和保 守主义）中，观察到这一点，并看到这些能量是被如何构造的，又是如何使得联合与一体成为了抽象而非现实。

我们生活在各个分离实相间的那些非-线性、多-维度、相互交错的位面上，而这些分离实相正在自-组织并转变成联合一体的世界，不过，只有当我们的运作是由我们的心脏接手负责时，我们才会体验到这种联合。心脏并不偏好思想体系或僵化框架。它的运作是以串联的方式协同于海马回和大脑新皮层，并以彻底的流动性来感知、解码、和回应我们本地性的宇宙及复合宇宙⑵。(原文注释2：一个人的本地宇宙就是个体一个接一个片刻所在的当下环境。“本地”这个术语，在本文语境下，就意味着你当下注意力和能量的焦点，在这焦点中，5感具有知觉优势。本地复合宇宙则是类似的概念，但还包含进了量子和次-量子层的精微能量场，这些无法被5感解译。)

心脏是我们的感知力磁铁 ——作为解码器，它聆听着我们生活的这片电磁海洋，从中抽出联合所必需的信息，以便我们与他人生活于联合中。它感知着有生命世界里的一体性，和无生命世界的互联目的。心脏的感知是一道倾泻而出的注意力“光柱”，升起自于我们的 主权性积分态 意识这个深处，以心脏美德的形式淹没了我们的本地宇宙，而表现为了慈悲、理解、谦逊、宽恕。

灵性行动主义

EVT3被称为 灵性行动主义 殿堂，是因为它聚焦在活化个体的一种特质，该特质会将个体连接到 一体性实存体 、 第一源头 、或无可名状力量，而离开了这个存在，几乎所有人类就变得非 -同步/不协调了，肇因就是，扰乱了固有一体性连接的种种振动场所带来的隐晦的灌输。

我们所有人都是一枚原子，都属于那包罗一切的复合性实存体，这个实存体的本体是联合且独一的，而它的表达（以地质时间衡量）也在日益变得“聚合一致”。（也就是说，作为它的表达）我们正在学习逐渐再-同步于它的意识。

激活并加速这一再 -同步过程，正是 灵性行动主义 的焦点所在，因为，当这个过程席卷全人类的所有个别化表达状态时，就会开始显化出一种不同的实相。这种新实相的显化源于心脏美德，而非心智。

行动主义这个词，会魔法般地召唤出向“控制性”述说真理的行为。在行动主义的核心，是一种感知：什么事情是出错的，要解决这个问题，新目标以及达成目标的工具就是必需的。一般地讲，行动主义是一种集体性运动，目标是增长分布式权 力或人类各种族的民 -主化。它是一种意向，意欲夺回少数精英对人类目标的控制权，重新-定义人类的目标，使其更健全、公正、友善、关爱、平等和解放。

灵性行动主义 的目标是加速人类一体，进而引发相应的外在显化，这些显化产生自一种从心脏美德中涌出的意识，而非被灌输进人类心智的等级结构。实现这一点的方法是极其隐秘的，完全不同于政 -治性或社会性的行动主义。

灵性行动主义 的源头无关于心智。因而，我们就需要一种新方式来思考个人的本体 /身份。 灵性行动主义 的方式，第一步就是：生活以 主权性积分态 意识的身份。 “ 主权性积分态 ”这个概念化词汇是编码了的，联合起了 一体性存在 的 2个面向：主权性与个体性；以及身为 一体 性存在的积分整合性。我们是同一联合 存在 的不同表达，每一个我们既主权独立又独一无二。

文字就只是文字，不过， “ 一体性存在 表现为 主权性积分态 意识的形式 ”这个概念确实是 灵性行动主义 的基本原则，因为正是通过意识的这一种表达 ——意识的这一特定层级——我们才得以亲近和熟悉一个特定的量子层级，在其中，我们存在为一种集体性的强大实存体，不可能被心智所影响、排斥、囚禁。

灵性中心

为了使 主权性积分态 意识更为具象化，请先将你的意识想成一个轮毂，发散出很多辐条。这个轮毂就是你的 灵性中心 或 量子临在 ，就远远地存在于时间和空间之外。该 灵性中心 被连接上其余每一个 灵性中心 则是通过一种量子链接，正是这种量子链接促成了所有生命形态的一体。这种量子链接就是我们所说的 主权性积分 状态，因为它就是一体的起源地和促成者。

对个体而言，在感知与表达上完全连接于 一体 的层级，就是你意识的 灵性中心 。你可以将这里想作一个门户，经由这里，个体才能获准接入一体，同时又保持为一个个体。 灵性中心 是个别化灵 -意识的非时间临在性。当灵性中心进入时空世界时，个别化灵-意识这个人格就像灵性中心这个纯粹意识的一层“膜”。当这个纯粹意识和个别化灵-意识与本地宇宙交互时，人类仪器（身体、情感、心智），则同时服务于2者。

在人类之灵中，就如在宇宙中一样，没有高或者低，每一部分都权利平等地连着共同的中心，该中心彰显出它隐匿的存在性，恰恰是经由每一部分与中心之间的和声 /和谐关系。
——歌德

EVT3的目的，就是帮助具化于人类仪器中的人格意识，全天时地定期切换到 灵性中心 ，并运用我们的 灵性中心 去交互于我们的本地宇宙。在这么做时，我们就在我们所栖息的量子状态里获得了一个立足点，透过这种更深的觉知，我们揭去了覆盖物，揭示出真正的自性，并校准于它的种种振动场，进而校准于了所有经历同样转变的存在们。

时空世界里始终存在着多重层面的行动主义。在一个层面，一些人正站起来发出共同的呼声，呼唤着平等、正义、支持和公正，尤其是为着社会或经济上弱势的人们。另一个层面，一些人正构想着人类的一体，方式则是探入自身的 灵性中心， 并容许这振动从心脏向外流出。一个层面促成着另一个，在某种意义上，他们在联合行动，目标就是显化出种种新的实相，在这个新世界，一体取代了分裂与对立。

既然人格从孩提时就支配着我们，一个人又如何将意识将人格换挡为：源于 灵性中心 来导航生命呢？不存在达成该体认的万能钥匙。没有咒语、颂歌、公式能唤起 灵性中心 的存在状态。尽管如此，却存在 4个通道，能具体地表现出 灵性中心 视角。如果这些视角被积分整合进个人生命，并耦合上一种一以贯之的呼吸习惯（ 量子暂停 ⑶），那么，个体就能在时空领域内，接入自己的 灵性中心 ， “滑”入 主权性积分态 意识。 (原文注释3：在这份文件的附录部分有关于量子暂停的解释)

图解2

4个视角

如上图所示， 灵性中心 ，在量子领域内持有着特定的视角或存在状态。你可以将这些视角看作 “窗口”，从量子领域开启向人类仪器所运作的时空领域，透过这些窗口，个别化的 灵性中心 影响着各个物质实相。如果，从这个中心散发出来的每根辐条都是充满生气的，那么，个体运作就更多是源于一体的意识和振动，而较少基于灌输性心智，从而较少被拖拽向分裂、分析、对立、判断。

灵性中心 的这 4种状态是:

1促成（放松制约或缓和立场）
2观察（仔细感知）
3引导（展现道路）
4共同-创造（与其余存在们和声/和谐创造）

接入这些存在状态的关键在于，将你的能量及存在性合并到当下事物。体验这些状态有助于将你保持在当下事物，而一个人的生命越存在于当下，就越容易活出促成、引导、观察、和共同创造，从而越容易出自整体而非分裂来表达；也越容易源于“聚合一致性”而生活（由内向外的散发），而非是去反射非-“聚合一致性”（由外而内的辐射）。

与灵性行动主义相关的 “聚合一致性”

“聚合一致性”是需要理解的关键概念，那并非我们在物理学或生物学领域理解的聚合性/相干性/一致性。“聚合一致性”是一种存在状态，是校准且同步于个人 灵性中心 的自然结果。它是个体 灵性中心 的天然状态，它源于这样一个范式：你属于那包罗一切的整体，你被永远连接着 它 的表达，来作为勘探者、通信者、共同创造者。

最广义而言，“聚合一致性”授权了个体，在能量层面经由这4种存在状态，来体验、勘探、接纳他们与自身宇宙的交互，而不单单只是去实现幸存或人类仪器的短暂欲望。

我们趋向于将 “聚合一致性”等同为喜悦、安逸、或活力，然而，“聚合一致性”实际上是关乎于 临在性 “容许” 。这种 临在性 源自于我们的 灵性中心 ，它要求我们将自己的能量合并且联合成一种静止的存在状态，这种静止中没有议程、没有解答或解决的努力 ——只有容许。

这种容许被提供给 宇宙 和 主权性积分态 意识来作为一个通道，当生命难题出现时，经由这个通道，宇宙能够带来知识、显现工具、创造条件去解决它们。在某种意义上， “聚合一致性”就是将问题外包给我们 灵性中心 的能力，同时明白，在这么做时，我们正在对接进 灵性中心 所发散出的 4个视角。

“聚合一致性”并非简单地校准于快乐或特定情感状态。它并不专注于心理、情感、或身体层面的个人主观存在状态。“聚合一致性”是一种天然固有的赋权，源自于的（灵性中心）天然的容许性行为。“聚合一致性”是一种暂停，是提醒人类仪器，并将其校准于驾驶它的飞行员—— 灵性中心。灵性中心 是一个门户，通往着 第一源头 ，它也是一个网络节点，所在的那个网络则将所有存在们连接上更宏大的计划。

“聚合一致性”，在量子层级，是天然的、流动的、非线性的、动态的、且连接着个人的 灵性中心 。当流进人类仪器中，它可能就转变成几何化、线性随机的，一旦遭遇到阻抗性稠密或能量性阻碍，就如同弹珠般四下弹射于人类仪器内。要再 -同步于个人的 灵性中心 ，关键就是接入 灵性中心 的 4种存在状态——促成、观察、引导、共同创造，因为这些有助于创造出更多的穿流过人类仪器的流。

校准与 “聚合一致性”

以这种方式， “聚合一致性”就将个体移动去校准了 灵性中心 ，在这种校准中，他们就能从 “恐惧失去”心理的短暂欲望，迁移到一体和交互连接的“创造之流”。这会发生于一夜之间吗？不，对绝大多数人而言不会，但是，如果你去想象， 灵性中心 是如何运作于本地宇宙的，你就能够开始将它的 4个视角运用到生命最微小的细节里。如果你还能将这些视角或存在状态，配合上心脏美德的表达，那么你就正在一种意义深远的层面，实践着 灵性行动主义 。

如此多的人正在等待着什么人，来帮助我们人类大家庭扬升向灵性启蒙、自性 -体认、人类黄金时代这样的顶点，可是，为什么 主权性积分态 意识还必需帮助？作为一种意识的振动场，它是如此浩瀚，甚至无法想象，它在什么方面会有缺陷。这样的体认，本身就是 灵性行动主义 过程的一部分，因为它宣告了人民的心声：我们联合于意识的量子基岩上；这种集体性力量不会屈服于心智或其创造物系统。正是这种主权独立又积分整合的力量，激励着所有生命去融入 第一源头 复合体。

无论你们在这行星逗留了多久，对于在这次生命期寻找着更高目的、更聚焦影响力与效力的人， 灵性行动主义 都将保证你们在这条道路上找到这些。这不是唯一的道路，我也不会说它是最好的，因为 “好”是主观的，取决于个人，但是，如果你能栖息于 灵性中心 ，观看自身本地宇宙时是透过促成、引导、观察与共同创造的量子镜头，那么，你就是以不同的方式在看，而你在你之世界里的具体表达则会反映出这种不同。

图解3

如前所述， “聚合一致性”，是日益有意识地校准个人 灵性中心 的自然结果。上图描绘的就是校准的概念，及其与 “聚合一致性”的关系。如果生活在“恐惧失去”的意识中，你更多是校准着自我：一个分裂于他人的人格。这是极性对立的意识，其飞行员或驾驶员则是对暂-存物质事物的渴望。在这种非-聚合一致⑷的状态下，你固有的“聚合一致性”被拆解了，因为你渴望达成什么，来带给你暂时愉悦、成就感、物质幸存、和伊格满足。在工作或体育中渴望成功不会制造出非-聚合一致，只有当这渴望变成了痴迷，成为了生命的焦点，所有向内去连接个人 灵性中心 的活动都被推迟或绝弃时，才会。 (原文注释4：在物理上，非聚合一致是指，信息从系统进入环境而造成信息丢失。在灵性背景下，非聚合一致则是，一个人的动力学和能量的运作逐渐源于分裂和极性，而非整体性。)

当今的很多人都陷在一种中间状态，在这里，他们享受了良好的“聚合一致”时刻，紧接着又感觉失去了它。就好像他们一直在从一个状态转变到另一个，校准的感觉会在一天里转换很多次。他们的锚是抛进了左-脑心理领域，在那儿，事物是线性、结构化、等级性、极性对立的。这正是此时地球上的优势频率，规则和结构被铺陈其中，公民们被教育着遵从这种结构，学习着如何校准它，去取得成功，为社会秩序作贡献。

校准是调音的一种形式。我们随时都在将自己调音向种种振动频率与能量标识，尽管通常是潜意识完成的。当我们的注意力被聚焦在短暂愉悦或心理结构时，潜意识调音就完成了，因为我们已经忘记了自己的 灵性中心 ，并容许自己漂移远离了自己固有的 “聚合一致”感，以及它如此简单就带来的种种赋权。

这种漂移不太是个体的责任，更多是社会的责任。社会必须教育和启发公 民，去调音于自己的 灵性中心， 并源自这种 “聚合一致”层级来生活，但不幸的是，社会教化的目标，却是服从极性与分裂的心理结构。这种能量范式恰恰正是 灵性行动主义 寻求去转变的。

灵性行动主义 是一种有意识的选择，选择校准于个人的 灵性中心 ，并采用这个 量子临在 的视角。这些视角是低调却威力巨大。下面是一些运用它们的方式：

● 消溶 人格与投射。容许。留驻在安定、必然、静止中。允许围绕你的宇宙自行更新和转变。观察你周围状况的再 -格栅化和再-格式化。

● 重建 通讯、关系、互动。将你所源自的地方理解为一种 量子临在 ，而非一个人格或伊格。去感觉你内在的 灵性中心， 再 -创造你的人格，去永远性地接受内在燃料补给。共同-创造，跟让你有共鸣的人们一道。

● 培训 民众。方式是共同 -创造出灵活的新范式，以便更高意识栖息进物质世界。引导人民时运用一种相互关联、协同增效、易于共鸣的基础结构。（译注：协调增效，管理学概念，1+1>2。）

● 散发 。在你 灵性中心 的引导下散发。 促成 一种由内向外的通道，源于 灵性中心 来影响人类仪器的行为。使之平易、直接、自然。

上述应用是流动、开放的，仅仅提示出一个方向，以容许量子视角渗透进我们的本地宇宙，逐渐再-格栅化我们的行为，进而影响我们的目标、互动、和关系。量子视角会逐渐重构我们的行为，因为透过它们，我们能看到内在世界与外在世界的连接，并非外显物层面的，而是清理出了一条路径，以便更高的频率和能量流进来，恢复人类的灵性之根和平等一体的感觉。

源头同步

“聚合一致性”之所以是 灵性行动主义 的关键要素，是因为：它引发了新的行为。下面的图表描绘的三种 “聚合一致”行为，能恢复和保卫“聚合一致性”。这个范式被称为 源头 同步，这个工具能够提升个体人格与 灵性中心 的同步性。

源头 同步是个隐秘且便携的技术，运用它，你能全天时地保持聚焦于 灵性中心 ，并合并你的心理和情感能量，使其对 灵性中心 的轻推和耳语保持更大的敞开性。

图解4

第一源头 无法被转述为实存体、交互作用、或感觉模式。 源头 无法被转述。只能说到此。 源头 只能被体验。 源头 是每一个当下时刻的交响乐。 源头 不是一个实存体 ——它是一曲智能性振动的交响乐。

为了体验 源头 ，你不得不对切入这曲交响乐。行走于某条灵性道路上的人们总是会看到更大的画面。在你此刻探索的画面背后，总有着更大的等待着你。这更大的画面来自哪儿？它们源于你对交响乐的切入。每次探入 灵性中心 更深结构与流动的尝试，你都更接近于 源头的鲜活临在 。

当这种体验出自你的 灵性中心 ，它就无需穿越任何维度栅栏。这是与 源头 及其 交响乐 表达的水乳交融的亲密接触。每个人都行走于这条路上：学习在穿着人类仪器时，如何再 -同步于 源头 。 灵性行动主义 寻求着加速这条道路， 源头同步 则是达成这一点的卓越方式。

灵性行动主义进程图

同步 。如同任何深埋于物质及时空层面的事物一样， 灵性行动主义 也有一个进程，但那是无声的、深度个人化的过程。在下面的图解里，请注意，第一步是提升伊格 -人格与 灵性中心 的同步性。 源头 同步就是实现这个的技术，或许你也会找到适合你的其他技术，所以，去实验并观察，什么能帮助你获得更好的同步感。让你发现同步性正在改善的表现之一就是，你感觉到了对于本地宇宙（外部世界）的更少疑虑，以及跟自己心脏的更多连接。

请记住，这条道路自有它的起伏，所以别预设，持续稳定的改善才是成功的标准。你会经历很多周折，甚至感觉变得更不同步。慈悲地对待你自己，以及行走于这条路上的任何人，人类的境遇是富于挑战性的。

图解5

共鸣 。共鸣 /共振是一种通讯形式。当你花时间去对话宇宙（或 主权性积分态 ——如果你愿意这样使用该概念的话），你就会发现一种跟宇宙之间的深化的共鸣/共振，这会提供给你更深的信任感与容许感。这会创造出一条你跟宇宙间的纽带，这条纽带将帮助你去容许：宇宙以一种让你共鸣/共振的方式，工作于你的所有部分。

导航 。先前提到的 4个量子视角就是导航的手段。它们是指示牌，会帮助你将 灵性中心 具体体现进你的本地宇宙。因而，要导航向 灵性中心 ，事实上就是定期探入 灵性中心 的视角，并寻求方法将其运用到日常生活。导航的方式，即：感知你的本地宇宙，寻找共鸣，并寻求方法运用量子视角与心脏 6美德。

散发 。当 灵性中心 被找到，无论你与之的连接是暗淡还是鲜亮，它都会流遍你整个人类仪器。当你正式采纳了它的视角，你将会散发出它的种种频率。如果你试图将其能量流封装进人类心智范式，如贪婪、分裂、极性对立、控制，它就会解除与你的连接。这种解除可能是几分钟或几个月，取决于一系列复杂的因素，但并不受心智支配。

散发是 灵性行动主义 的目的地。散发是沉静而低调的平等与一体频率。散发就是这种平等性基调从 灵性中心 流淌出去，除此之外再无需什么。无需奋斗或努力来放大它，或是将它传到这里或那里。它的传播无需费力，也不存在定时开关或流动通道 /频道。它是一种振动频率，弥漫于整个人类仪器，并被释放进本地宇宙，如同香水味飘散向所有方向，又被风拾起而循流于整个宇宙中。

一体性实存体

散发仅仅就是 灵性中心 的能量频率向外流淌，从而形成 一体性实存体 。 一体性实存体 被描绘在下面的图解里。在诸多振动场镜子中，这是看待你 自性 的又一种方式。

图解6

这个范式简化地解释了， 灵性行动主义 者渴望保持什么样的本体 /身份，因为如果能将自己的构成想象成这个复合形象，你就有能力以更大的效力和影响力去散发。提醒一下，这单纯只是个范式，就自身而言，这仅仅只是个结构化方式，用以再-想象“你之所是”。它绝非真理，甚至都不是对真理的描绘，众所周知，运用语言或2维图，根本不可能呈现出你本体的复杂质地和多重维度。仅仅去沉思这个图对于你的意义，而别过分纠缠于图本身。

让认知保持开放。往前行进，继续前行，别让任何事物耗蚀你。

在这个新的范式里，宇宙中仅有 一体性实存体 ，它在感知、导航、发现它与所辖本地宇宙的共鸣 /共振，再利用这共鸣/共振去逐渐知觉到共鸣双方同属的 灵性中心 。而 灵性中心 则是 源头 交响乐（或网络）的一个 “音符”（或节点）。因而， 一体性实存体 就是一种融合物，融合了个体、本地宇宙、 灵性中心 、和 源头 。

通过感知和导航，我们发现了我们与外在本地宇宙的共鸣/共振，以及我们与内在量子环境间的共鸣/共振。

我们运用本能、直觉和智能来感知和导航。本能是一种根植于自然天性的程序场。直觉是一种产生自集体意识的范式场，并可在量子层面接入。智能则是你所感觉到的与 源头 振动（交响乐）间的连接，以及你将这 “聚合一致”振动表达进所有本能及直觉行为中的能力。这就是行为智能。

如果你将自己完全想象成 一体性实存体 ，那么，你所做的一切都不过是互动于你自己，且不带有任何议程。这就是协同效应。你正在拥抱你自己。 灵性中心 4视角正是这样的行为：当你互动于你周围状况中的每一个存在时，将他们都看成你自己。这是一种看清真实关系的视野。

当一个阻塞出现时，一个新范式就从 源头 升起，去基于你的 灵性中心 松解开阻塞。恰恰因为这个原因，在急剧变化和转变的时刻，围墙才会看起来一直在逼近我们所有人。时间正在被压缩，我们也在生命的几乎所有面向感觉到了这种压缩。我们能够对下述事实保有信心和确信：当围墙的内移和挤压越发显著，我们也将被给予新的范式和理念，去优雅而轻松地消化这些紧迫状况。

灵性行动主义 者们是这场转变的先驱。我们先于他人感觉到了转变，我们也不得不先于他人来处理，也先于他人被打上转变的烙印。不过，我们也先于他人学习到了新的范式，而我们的责任，就是传递这些范式；不必然是作为真理述说者，但必然要是经由我们 “聚合一致”的行为、言语、音调、眼神、能量表达和心脏。在这些方式里，就包含了最强大工具，我们能用来转变我们的世界。

整体性范式

EVT3： 灵性行动主义 殿堂，致力于连接上我们的 灵性中心 ，并开启我们的人类仪器，去表达 灵性中心 的种种能量频率。这就涉及到了 整体性范式 ，它在下面的 2维图解中被描绘成一系列极其复杂的交互关系。

主权性积分态 意识可以被想象成，起连接作用的 “黏合剂”，将我们每个人联合进整体。 灵性中心 则是一个入口，经过这里， 主权性积分态 意识才能进入人类仪器，输送来 一体 的感觉，这种 一体 出自如此高的层级，将个体永远置于在自己的怀抱里。在人类仪器最纯粹的振动层级，更高心智和能量心脏运作于一种 “聚合一致”的（能量-信息）交换中。对于这种交流方式，最佳的描述就是“调音/调和智能”。

正是这种调音 /调和及“聚合一致性”，赋权了人类仪器，去源于 灵性中心 及 主权性积分态 意识而行动和散发，进而创造出更为充满光的本地复合宇宙，来围绕着个体表达，并推动个体的 灵性行动主义 实践。行为性智能是 整体性范式 理性化的地基， 主权性积分态 意识则是它令人入迷的高峰。

一切意识性的生命形式，都被连接着 主权性积分态 意识，都被深陷于 宇宙宏大临在性 中。可是，在表象层，在遗传性的分裂界限处，这里的生命形式几乎不记得这种 一体性 。如果将这个范式保持在你的心脏里，它将帮助你接地进这种 一体 感，并有助于以 一体 替换掉出自情感中心的判断。

图解7

本文的所有图解，都是在提供一些心理模型，以便促成人类心智去重新-想象旧有灵性作品中所谓的灵魂和灵。但是，并没有断言说，这些才是描绘它的正确方式，或者这些图解比别的更好。辨识力属于你自己。这全都属于是感知、共鸣、导航过程的一部分。

EVT3的准备工作

EVT3相似于EVT2的地方在于，事件殿堂开始之前，我们会陆续聚集到一个等候室，但是，EVT3的视频在很多方面都是完全不同的，因为它聚焦在一些特定的能量。在你进入第3殿堂前，我会建议你考虑下：如何准备你自己。

进入EVT3的方式：

1将意识从头部扩展至全身
2放松、放缓，进入当下时刻
3深深呼吸，确认加入 灵性行动主义 殿堂
4看到他人进入等候室时，设法提升你们的一体感。方式是：同步地呼吸，并去感知所有参与者的这种集体呼吸⑸。

(原文注释5：这里提到的等候室可以在EventTemples.org上找到。进入网站，免费注册后，你将收到电子邮件的确认。然后登录到EventTemples网站，并点击“EVT活动”链接。只有登录后才会看到这个链接。再从菜单中选择EVT 3，你就进入了在等候室。) （译注：现在，事件殿堂网站有时无法正常打开。）

与 EVT3相关的视频，名为《我就存在于你所生活之地》。这是一首基于 整体性范式 的视角写下的诗。其中提到了 主权性积分态 。如果你仔细地观看和聆听，你将感觉到，我们多样性的美丽是被荣耀的，任凭有着怎样的 “陌生外貌”，我们全是 一体 。我意识到，这种观点是我们社会的共识，经常被写到，通常也得到了从可口可乐广告，到各色政 -治言 论的认同，然而，EVT3的一体之情是完全不同角度的。我想邀请你去探入这种不同，因为这是个关键的共鸣点，将使得EVT3的活动成为效力强大的转变性项目——对于你们个体和集体皆是。

感谢你欣然读完这篇资料，并加入到事件殿堂中来。

结语

灵性行动主义 并非消极被动的。这个世界并不缺乏有价值的慈善项目，它们正以非常切实的方式帮助人们，在食物、饮水、教育、以及单纯就人的尊严方面。沿着这条道路，你会发现，自己被吸引向我们行星上数以百万的人类和动物的非常真实且紧迫的困境。从几乎每个角度看，需求都是巨大的。

认为 灵性行动主义 纯粹只是一种思维活动，这样的观念是一种误解。本文是在尝试阐明 灵性行动主义 的基础结构，以及它又如何服务于我们人类大家庭最基本的需要，即：重新连接上人类的 灵性中心 ，不涉入宗教、政 -府、教育、或社会制约的极性对立。尽管如此，研究下我们行星面临的这些议题，却是一个将你的实践接地进现实活动中的途径。

当今人类面临的主要挑战都是全球性的，因而也影响着我们所有人。它们典型地被表述为这样的词汇，诸如气候变迁、淡水短缺、生物多样性持续减少、战争与恐怖主义、食物短缺、贫困、石化燃料依赖、人口过剩。本文认为，这些外在表现是源于一个更深、更隐晦的问题：我们是失去了连接性，并生活于极性与分裂的旧心理范式中。

如果我们按计划迁移向真正的自性，表达出心脏 6美德，透过 灵性中心 4视角来观看宇宙，我们就正在，各自独立地，将人类物种轻推向上面这个方向。我明白，这似乎是个缓慢、乏味的过程。请将它看成一场雪崩。雪崩区域会以数月时间来收集积雪，然后，一旦临界量被达成，最微小的振动都能引发一场连锁反应——几乎一瞬间——就释放掉了累积的能量而改变了地貌。

你们每个人都是这 “最微小的振动”。你们每个人都是即将发生的转变的一部分。在 灵性中心 ，我们的体验是关乎完成、整体、联合，以及 “核心就是每个存在内里的每一处”这种感觉的。 源头 的振动，穿流过 灵性中心 ，再被促成和引导着穿流过人类仪器，从而增添了一种通信及人类表达的新维度。

这个新维度正是那最微小的振动。

活出这个新维度吧，并将你自己想象成那最微小的振动。我们所有人所找寻的转变正在到来，然而，道路却既不平坦也不顺直，正是因着这个原因，我们才必须生活于心脏的表达中，并集合起这表达。狭隘的分裂性和伊格的戏剧，会在这场转变的现实面前黯然失色。现在是时候了，去创造一条通往 灵性中心 的清晰道路，并将这份理解接地进你的心脏和行动中。

量子存在体的振动是包罗一切的。比较性的理解则是序列性的，它减缓了你（的量子振动），将你拖入一个理解基于另一个理解的分裂性认知步骤。振动性认知，或称为体认，则像一场雪崩，将由内而外地解放你。这种体认是超越边界之外的、联合统一的，因而无关于分裂和序列。

对启蒙社群里的大部分人而言，下面的图解是一张议题分布图，这些议题摆着我们面前，虽然不都是真的，却弹射于各种网站、书籍、电视和电影里。因为对这些议题的关注，它们就冲击着我们的人格，并不同程度地将压力和焦虑传染给我们。它们正是前文提到“围墙”，我们感知到了“围墙”的逼近，并更加感觉到时间对生命的挤压，以及不断增强的劫数难逃“崩溃”感或厄运感。

这种恐惧的结果就是 “伸出手”探向某个拯救者——拯救人类去免于自毁的人或事物。一个拯救者正在浮现到全人类面前，那就是，流入到足够数量人类仪器中的 灵性中心 们所构成的集体，这个集体会将人类轨迹重新确定到一条新航线，绘制该航线正是平等性基调、我们连通性的庄严球体空间、以及我们集体性心脏接手负责了我们的运作。

随着时间的推移，压力源不断积累，它们的能量 “沉积”在人类仪器里，逐渐阻塞了身体、情感、和心理领域的能量流。如果跟随本文的这些技术，你将会发现一些简单的系统新方法，去松解这些阻塞，并拓宽物质身体与 灵性中心 之间的通讯带宽，以及这 2者间任何部分之间的通讯带宽。

图解8

这不是一项智力体操；也非自欺欺人的许诺，当时信誓旦旦之后依然故我，还原谅自己信一套做一套的伪善。真诚可靠和行为智能是这个新纪-yuan的格言。它们就是你手里的斧凿，没有这斧凿，你就只是精英的竞技场边的看客。请将这斧凿带入你的心脏吧。每一件事都有赖于心脏。

从我的世界到你们的世界
詹姆斯

我就存在于你所生活之地

我就存在于你所生活之地；
环抱的山峦、花朵满布的谷地
静卧于苍穹之下
摩天大厦却张牙舞爪对抗着地心引力
或许看上去
我留下了许多陌生外貌给你，
但我就存在于你所生活之地。

只要你放下

心智里珍视的东西
你就会发现什么剩余在了
你内里，
那无关幽暗
也非手、脑劳作的

艰辛技艺。

我不是上帝，也非玄不可见的灵。
我不是复活夜那天使的声音
也非你渐醒梦境里温柔的低语。
我是当下此地的临在性

所有地方皆是此地。

我就存在于你所生活之地。

自从呼求以上帝之名
你感觉到了你我联合性的影子。
你探触到了内里深处的面具
它微弱的光亮隐隐闪烁
肆意游荡，不羁彷徨
终是偏航进夜的产业里。

当你将这面具
从你心脏摘去
高高地擎向夜空的静谧
就别再让什么搅动于自己内里。

就让风共舞于宽恕吧。

去呼吸我的本质
让它充满你内里
流向你心脏的辖区。

如果你将上帝的手
贴紧于你的心脏
你就能感知到一体

在每双只眼睛里。

我是主权独立性，

存在于所有生命形态里

我亦穿行于形态之间

就在呼吸的被遗忘处，

和你们心脏的跳动里。

在战争与和平的领地
我是善良与邪恶之秘
栖身于繁花绽放的一体性里。

我存在于更深联合的长廊
在那里，本体就是一体
人格却有多许。

近乎无限的声音
搏涌自同一颗心
在时间的不同道路上
逶迤向一体。

没有一颗心分离出 那
一体之 心
从未有呼吸曾经孤立。
给予的爱
永不失落

我就存在于你所生活之地。

视频： 事件殿堂3-灵性行动主义殿 堂《 我就存在于你所生活之地 》

注释：量子暂停

有一个为我们每个人准备的通用/宇宙支持系统，那就是我们的呼吸。正是呼吸将我们连接到了我们的起源点：主权性积分的意识状态，我们纯粹的存在状态。

呼吸是一种途径，无论在什么时空，人类仪器都经由它连接回了这个起始点。呼吸是门户，连通了物质维度与量子 /交互维度诸领域，但是，那并非自主神经系统主导的常态呼吸，而是被称为 量子暂停 的特定呼吸模式。

量子暂停是一个由4步构成的简单过程，首先是吸气，以数数法/计数法来大致计时，最短时长从1数到3，最大时长则数到6（具体选择取决于你的肺活量、姿式、以及不受打扰的程度）。在经由鼻子吸满气后，保持住气息/屏息（暂停）以相等的计数时长。随后，通过你的嘴将气吐出，依然是同样的计数时长。紧接着，再次保持停顿/屏息（暂停）以同样的计数时长。（译注：因为中英文在描述具体行为上的叙述差异，为了保证不出现任何歧义，本段及下段的翻译从意不从词。）

该呼吸模式的一个“数4”的例子描绘在下面。关键是在4步过程的各步时长都保持均等。如果你采用的是“数3”，也将该原则应用到每一步。完全精确地监测均等性并不必要，相反，重要的是，保持呼吸连贯流畅性的前提下，大致地监测每步的时长。（译注：“数4”“数3”作为“从1数到3或4来进行计时”的简化语，方便后文叙述。）

图9

上图只描绘了一个周期，建议以3到4个周期为一组，然后回到常态呼吸。这种“常态”呼吸期被称为巩固期。在量子暂停的整个过程中，都保持眼睛闭合，后背笔直地坐在舒适的地方，双脚着地。进入巩固期后，将你的焦点和全部注意力都放置于气泡般浮现到意识表面的事物上，明白它们的浮现都有其着原因。这正是绝佳的时期，可以将心脏6美德（赞赏、感激、慈悲、宽恕、谦逊、勇气、理解）应用于显露出来的任何念头或情绪上。

巩固期通常会持续约3到5分钟，但并未规定时间限制。运用你的直觉来引导这个时段。通常，（完整的量子暂停大循环）包含了4到5个巩固期，大体而言，每次循环回巩固期，念头和情绪都会变得更少些，当进入最后一次巩固期，你已经清空了自己的念头和情绪，进入到了量子领域。

下面的图示描绘了一次典型的量子暂停（大循环）。请注意，这个具体例子中，是3个呼吸周期，紧接一个巩固期。这一过程一共重复了4次。你也可以采用5个呼吸周期，穿插一个巩固期，重申一下，要紧的是均等性。

图10

量子暂停技术存在着许多应用上的细微差异，我鼓励你去独立地发现它们，以你自己的方式。我所分享给你们的仅仅是量子暂停技术的最基础部分，无论如何，存在一些细微的应用差异能够巨大地增强/优化这项技术，在你运用该技术的过程中，它们会发生在你身上，所以练习时请保持开放。

以一些简短的建议来帮助你开始。对一些人而言，紧接在吐气后的那次量子暂停，可能会带来一种诡异的惊恐感。如果这发生，请减少你的计数时长，这样在每一步中你就有了较短的时间流逝。举例来说，如果你正在采用“数4”周期，就减少为“数3”。这样，当你再练习该技术时，惊恐感就消失了。而这些“卡顿”或量子暂停则有着一种你将逐渐理解的目的。

我还想建议你，将注意力聚焦于自己的气息 ——气息的声音、气息的质感，气息在肺里的感觉、气息从嘴里突出的方式、气息流经你全身的方式，等等。聚焦于气息，会将你校准于初始点或起源点：你的 主权性积分态。 因为呼吸正是门户，你真正所是的那无限且永恒的存在体就进出于这里，正是经由这个门户，它才持续地显现进了物质性里。

运用量子暂停时，存在着一种自然趋向：寻求去体验光、看见新维度，交谈于存在体们甚或上帝，或是得到某种 “哇-哦”的体验，以证实你走在正确的路上。量子暂停的练习会带给你新的体验和知觉，但是，请将这些体验留在身后，继续前行。再次提醒，我们热衷于视觉刺激物。我们热衷于看到更高维度，仿佛眼见就为实。然而，量子时空里的一切，都不符合 人类心智系统 的规则。量子即起源。它是超越 -物理法则的，它的存在先于视觉、听觉、和感官数据。它的存在先于情感和念头。它实存于这些感知性刺激物之先，在某种程度上它又确实隐藏在这些背后。

进入 EVT3之前，你可以应用量子暂停，即使只有一次巩固期。实验看看，你能否用它来沉思本文的这些范式。量子暂停是一个卓越的工具，能够用以去感知、共鸣、和导航问题或机遇。它将帮助你去设置一个背景，给那些以某种方式挤压或困扰你的能量。请记住，你是 一体性实存体 ，拥有整个宇宙来作为自己的游乐场。

致谢

伊若普 .萨尼和马克.亨佩尔，在量子暂停及 源头 同步的图解内容开发中发挥了重要作用。马克勤勉地工作，与我一道为这些图解制作了图形。马克和欧内斯特还在 EVT 3站点的设计和技术制作中发挥了关键作用。最后，约翰.伯格斯帮助编辑了这个文本。对所有这些人，我衷心地感激他们的奉献。

音乐、视频、诗歌、 (首页及末页)封面艺术、EVT3文本，均是由詹姆斯为“ 灵性行动主义 殿堂 ”专门创作。

图解11

《心脏的转变》单曲中的话语

Vima:Wait,listen,wait，paytience pays.

魏玛：等待，聆听、等待。耐心是有回报的。

视频《我就存在于你所生活之地》

詹姆斯.玛呼小传

12网站及APP

主权性积分态宣言

访谈

玛呼2008年面访及录音1
玛呼2008年面访及录音2
玛呼2008年面访及录音3
卡米洛特访谈
玛呼2013年电访及录音
进化杂志访谈（暂无）