TITLE: 鲜活的真理
SOURCE: wingmakers.com.cn HTML
CHARS: 3741
---

英文转译者：詹姆斯.玛呼.纳嗨 中文转译者：Z.SI.GP

引介文

理瑞克斯教导团运用的教导传递方式中，故事讲述多于书籍、会话或讲座。故事在灵性作业中是非常强有力的工具，因为故事有着理解的多面性和创作上的弹性，这让它们成为了群体内互动的绝妙工具。具体到理瑞克斯的故事，它们同样是全息性的，可以同时从许多层次来理解。下面这个故事由詹姆斯转录。

有一个肖似于地球的世界，某个非常偏远的大学里，曾生活着一名研习音乐的学生。他是典型的独居者，性情温厚，总是力争做正确的事。他的名字叫阿内迦，他的目标，则继承自他的父亲，那就是创作出能予人启迪的乐曲。阿内迦梦想着创作出一首曲子，它是如此美妙、如此激荡人心，以至于无论是谁演奏，单单藉由其乐音，就能吸引来一位灵性大师。

许多年来，在每一个深夜里，当别人都已入睡，而他，只要完成手边的课程和任务，就会在房间里埋头创作这首曲子。

一个夜里，风终于停止了奔跑，他也终于邂逅了那始终躲避着自己的部分乐章，现在，他非常确定，他的曲子完成了。他试着自己演奏了一次。什么都没发生。第二次，第三次，他试验着指尖技巧的细微调整。依然什么都没发生。这样重复到第七次时，他终于完全陶醉在了乐曲中，当他进入这样的状态，一团悄无声息的云状金色粒子，开始旋涡般地显现在他的房间里，并缓缓浮现成一个半透明的人类形象。

阿内迦惊异于这逐渐现身的临在，停止了演奏那么一小会儿，但他注意到，演奏一停，浮现中的形象就开始消逝进房间的柔和烛光里。于是他立马重回镇静，恢复演奏，让阿内迦欣喜的是，立即地，这位让他渴望已久的大师，重又恢复成了物质性临在，足以让他辨识出来，也足以容许交流的发生，大师开口问道：“你以这乐曲召唤我，为着什么目的？”

阿内迦保持着自己的演奏，急切地答道：“我有些问题想请教你，好多的问题，像是，天堂作品是怎样的，如何才能获得宇宙及灵魂的更伟大知识。”

大师微笑起来，声调庄严地回应道：“我无法告诉你任何信息，除非你所找寻之物，完全关联上内在鲜活真理的发现途径。”

听着这话，阿内迦陷入了震惊，这可是伟大智慧与知识的大师啊，有着彻底理解灵魂真正天性之宽度与深度的崇高声誉。不过，缘于对大师深深的崇敬，他思索着大师的话，依然弹奏着自己的乐曲，开口道：“我怎么找到鲜活的真理。”

大师伸出她修长的手臂，令人惊异地高声说道：“停止弹奏这乐曲！”

阿内迦不敢停止，因为他知道，停止的结果是大师将消失，自己接取所有知识的入口也消失得无影无踪。他继续弹奏着，无视着大师的指示。

“为何要我停止演奏，这些可是我为你而创造的？”

“停止这乐曲。”大师回应来同样的话，不过这次毫无倾向性。

阿内迦意识到，自己不会再得到其他回答，于是就按大师的要求停止了，这样一来，大师的形象逐渐地消退成一个金色光的旋涡。然后突然地，小小的房间里只剩下了他自己。他的呼吸，是唯一的声音；蜡烛的火苗，则是唯一的光。

阿内迦感觉到被拒绝而悲痛欲绝。他终于实现了自己所认定的目标，却只换来尊贵大师的叫停。可是，他已经投入了数千小时在这计划里，所以，他决定再次奏响自己的乐器，因为他推测，一切只是在考验自己的决心。

当阿内迦的乐曲重复到第七次，大师，再次地现身，不过这次，却带着明显的失望神情。

阿内迦赶快地问出了一堆话：“你提出..就在刚才，大师，你提到，除非我的问题关联于鲜活真相的发现途径，否则，你无法指导我。好的，也许下面就是我找到它的方式。我工作了很多年，去创作这首完美的乐曲吸引来你，以便我能受教于你。我的内在没有你刚才提到的答案。我只是个作曲家，不适合哲学诘问的高深氛围。我的心智工作于完全不同的方式......”

接着，如同念诵一段墓志铭，阿内迦补充道：“我聆听着音乐，可是没有知识，没有智慧的话语，音乐......就只是音乐。”

大师的表情柔和下来，她辨识出了这名学生的真挚，这份真挚让大师不得不回应他。

“你被削弱了对于自身永恒灵魂的理解。这就是你的情况，但这也是每个人的情况。这种状况困扰着每一个有幸在时-空场域内穿上人类形态的人。为什么你想有所不同呢？”

阿内迦聆听着心里道，既然得到了回应，测验在往好的方向发展。“我并没夸耀自己比任何人更好，”他申辩道，“我只是更强烈地感觉到对于灵魂知识的渴望。这也有错吗，大师？”

阿内迦继续弹奏着他的乐曲，心里想着，至少自己给大师留了个好印象。说不定不久，知识之门就会向自己敞开。

“你同时具有着生物性及灵性的维度，”大师回复道，“别抛弃生物性去追求灵性，因为，正是经由你的生物性，你才能将灵性推向显现——在你人类形态内创造出鲜活的真理。鲜活的真理或许是音乐，也或许是园艺的天赋、启迪人民的才能、理解人类视野外某个科学面向的梦想。无论从这鲜活真理带入你之内里的是什么，都别拒绝接受它，认为它会限制你去拥抱内在灵性世界。事实正相反，它恰恰正是你对灵的各个世界的拥抱。”

阿内迦，完全震惊于大师的这番话，有一次心跳的时间，他停止了弹奏，但就在这个片刻里，他开始重新审视自己的方式。可是，他的手指却又本能地拨动起手中的乐器，因为他留意到，大师的形象微微开始模糊。迷人的旋律再次流淌进安静的房间里。

阿内迦鼓动着自己的勇气。他听说过大师们测试学生决心的故事，而现在他身处的情势，比任何时候都更需要他强烈地表达自己，在他的教养所容许的范围内。

“我别无选择，只能去捍卫自己知晓真理.......最高真理的权利，”他开口道，可嘶哑的破音却暴露了他的紧张，“我无法满足于只知道片段，自从我知道了整体的存在。”

“我整整一生，”他继续道，“我已经读了好多的灵性著作，忠诚地研习。可是读得越多，越困惑，以至我想要干脆放弃真理。就因为一个原因：真理总是隐藏的。它必然是隐藏着的，因为全都不一样，一本书跟另一本书，一个老师跟另一个老师。你，尤其又身为最高真理守护者的大师，更必须了解这个情况。”

大师挥了挥手，一瞬间，乐器消失了，在这刹那，一种时间的扩展被大师拉伸出来。当音乐停止时，这一次，大师的临在性竟然变得更加鲜活与真实。她走近阿内迦，距离他茫然颤抖的脸仅仅12英寸，她双手捧住他的头部2侧，仿佛是在将头稳定于平衡中。

阿内迦拼命将双眼避向一侧，恐惧于探入她凝视的深邃目光，然而，当她开始说话，他再也无法抗拒她的眼睛。阿内迦从未有过地深深的聆听着。

“没有什么需要守卫、捍卫或者保卫，我亲爱的阿内迦，”她低语道，语调审慎而缓慢，“我们都是圣灵的创造物，服务于圣灵，即使我们身穿上健忘性肉体这件生物性外衣，我们依旧是 一体性创造者 的亲密搭档。我们的生命被 宇宙性 /遍在性圣灵 珍视着、照顾着，而我们都直觉地信任它，因为正是这同一个智能，设计了你所穿着的奇迹般的身体，又设计了悬挂在夜空中的宇宙架构。 ”

“你只需要倾听你心脏里爱的感觉/情感，那是经由你内里的光体所表达出来的。对你而言，这就是最具实用性的关键理解。鲜活的真理，就是你兑现/体认了这恢弘而强大的实相，将其挖掘出抽象领域，带入基于心脏-感觉的表达体验中。它是你与神圣性之间的随时-即得的关系。”

大师一边说着，一边撤步退后，乐器重新出现在阿内迦手中， 而他，则神思恍惚地，重又开始弹奏起自己创作的曲子，可是这次，大师的临在性依然在撤离。

当她身体那减退的光，融合进房间的昏黄烛光里，大师的声音最后一次响起。

“对于每一个境遇，你都准确地知道正确的行动、精确的姿态、创造性的答案。编码于你之光体内的那崇高的遗传特性，就是更深、更高的你。如果你能栖息于自身身份的这个面向，如果你能生活于它所在的世界，即使每天几分钟，你将不仅找到鲜活真理，活出鲜活真理，还将经由你每一次心跳去播送出鲜活真理。”

这一夜，阿内迦都没入睡，一直沉思着自己的经历，第二晚，又思索了整夜。到了第三天夜里，依然深陷于思绪中，阿内迦带上乐器，动身前往附近的湖边。他小心地穿过崎岖的小径，夜空里没有月亮，只听见猫头鹰偶尔的啼鸣。终于，他来到了湖岸，静卧于眼前的湖水，如同一面耐心缓慢的黑镜，倒影着夜空。反射的星光舒缓了他疲惫的双眼。

坐在一根粗大的枯落树枝上，他渐渐听见一种奇异陌生的声音，可却无法确定其源头。他也渐渐看见，星辰的变化和眼前的世界全都被填绘于一种全新的透明性里。那声音显然是音乐，可听上去却像来自星辰。大自然里一切都如此宁静，除了这包围着他而流动的神秘声音，类似于某种异域乐器演奏的交响乐，演奏得如此娴熟，远超过了凡人的想象。

有那么一阵，阿内迦想要捍卫自己“什么为真”的感觉，不过，他任由这诱惑迅速掠过了。还有些时候，伊格想要插足进来，将这体验裁决为错觉或神秘学幻象，要不纯粹就是多日失眠的状态所致。可是，前2晚学到的什么已然改变了他，今夜，在这微弱的光线下，他终于找到了鲜活的真理，所借助的媒介，正是他最为理解的：音乐。

詹姆斯.玛呼小传

12网站及APP

主权性积分态宣言

访谈

玛呼2008年面访及录音1
玛呼2008年面访及录音2
玛呼2008年面访及录音3
卡米洛特访谈
玛呼2013年电访及录音
进化杂志访谈（暂无）