TITLE: 理瑞克斯会话6
SOURCE: wingmakers.com.cn HTML
CHARS: 8966
---

英文转译者：詹姆斯.玛呼 中文转译者：Z.SI.GP

学生： 一个人如何区分自己内在的声音与学自这个世界的声音呢？

老师： 这个世界的声音可以追溯到自我人格，而你那原创性的声音则是出自你心脏深处的耳语和轻推。

学生： 但我心脏的声音未必是由话语构成的，而比较是些感觉。而那些感觉不断变化，难以捉摸。希望可能马上转为绝望，爱变成恨也只是刹那间的事。

老师： 如同宇宙一样，心脏也是多重层次的。我所说的心脏是很善于以慈悲和理解的精神，去表达直觉性智能的。当你听到一个声音里鸣奏着这种平衡时，你就已经发现自己的内在声音了。

学生： 每个人都拥有这种内在的声音并有能力表达出它吗？

老师： 不是。

学生： 为什么这样的限制会被放置到人类天性上呢？

老师： 这单纯只是人类仪器之不完美撞上了 3维度环境之不完美的结果。

学生： 那么，就是这些不完美抑制了心脏的表达，降低了它的声音了？

老师： 这就类似于云层限制了太阳的照射而降低了温暖感。

学生： 所以，内在的声音一直持续表达着自己，即使那些不完美使得它的声音无法被听见。

老师： 是的。

学生： 以你的类比来说，一个人该怎么做以去消除那些云层呢？

老师： 你无法消除那些不完美，但有些时候，你可以超越它们一段时间而取得无上主权。想象下，如果天空总是阴云密布。望远镜大概就不可能存在了，对吧？

学生： 我猜是的。

老师： 假如云层会消失，但每年里只有一天，而只有在这天里，你才能看到宇宙的浩瀚。你猜望远镜会被发明吗？

学生： 或许 ......

老师： 答案是，会的。一旦人类的灵获悉了自己所在宇宙的深邃和高远，去理解它 ——研究它——的愿望就进入了。

学生： 但是这和心脏的内在声音有什么关系呢？

老师： 人类仪器与 3维度世界的不完美，就类似于云层，遮蔽住心脏的深邃。如果你能够超越那些云层，即使只有很短暂的时刻，你都会设法去接取并理解自己那内在的声音，而将其最大限度地表达进自己的生命里，无论生命里有多少不完美。

学生： 再次的，以你的类比来说，就心脏的最深表达而言，什么又是那望远镜？

老师： 那就是直觉性智能的那些相关技术。

学生： 你能为我解释下吗？

老师： 人类仪器有一个组件，被富于诗意地称之为心脏档案员。你的情感历史 ——每一丝细微的变化——都被记录下来并铭刻在你心脏的那些回路里。这，在很大程度上，就是我们刚才谈到的那些云层的源头。

学生： 那它们必须被清理掉。我该如何做呢？

老师： 首先且最重要的，是去理解什么是心脏，这是必不可少的。心脏远远不只是一坨泵压血液的物质性肌肉。这完全只是你那直觉性智能之源头的一种外在表像。能量性心脏是物质性心脏的源头性模板。

学生： 源头性模板？

老师： 正如物质性心脏分送维生氧气给身体一样，能量性心脏分送着直觉性智能给心智。对于物质性心脏的结构而言，能量心脏是其源头性模板，但还不只是这样，它还是那连接着意识之最高形式的点，而你的最内在声音升自这里（意识之最高形式）。

学生： 我的物质心脏是基于一个能量性心脏，这个能量心脏就是我想要接入的？

老师： 这么想吧。心脏是维度性和多重面向的。它表达着那些情感流；调节着生理功能；触发着特定的大脑化学反应；通讯着身体和心智的所有方面；接收着来自于自身未来环境的那些预知性印记；将你连接上所有其他存在。

心脏也是慈悲这种爱之频率——复合宇宙中最纯粹的力量——的门户。

学生： 我之前从未听到过这些。你说到，慈悲这种爱之频率，是什么意思？

老师： 爱，就像万物一样是维度性的，可以分成一种频率的波谱 ——每种频率都是波谱整体的一部分，但每一种都具有不同的智能。

学生： 智能？

老师： 爱的所有形式都是一样的吗？

学生： 当然不是。

老师： 充满慈悲且理解的爱，不同于执着而自私的爱，不是吗？

学生： 是的 ......但是我不认为那是一种存在于爱本身之智能上的差异，而应该是表达它的个人身上的差异。

老师： 那是因为你没有理解，情感有着一种基于其频率的内置智能，以及频率共振于复合宇宙那些更高回路的方式。

学生： 我不理解。

老师： 将复合宇宙想作 11个全息的意识球，每一个都渗透到更为内层的那个里。只有最外层的球包含了所有的球，那就是 第一源头 的意识，而最里面的球就是像石头或贝壳这样无生命体的意识。爱分成了若干频率，分别和谐共振于每一个意识球或意识域。类似地，心脏本身也由不同的意识层组成，而每一层都拥有一种感知与表达的智能。这种智能链接着大脑和更高心智，以至于人类仪器有了能力去从复合宇宙的任何主要频率或球体进行表达。

学生： 包括 第一源头 的层次？

老师： 是的。

学生： 所以，心脏就是存在于我们每个人内里的复合宇宙？

老师： 它是复合宇宙的门户，因为它有能力以复合宇宙的最高层次来解码种种情感频率，并藉由人类仪器而将其表达进 3维度环境。

学生： 我过去一直以为大脑是人类仪器的最高级器官。皇冠轮啊，第 3眼啊......这些不都联系着大脑和更高心智吗？难道这些比起心脏来说不是更紧密地连接着 第一源头 振动吗？

老师： 心脏运作于人类仪器内的最高频率上。各种情感的速度甚至比思想都快。当共振于复合维度的更高回路时，它们是运作于时间 /空间之外的。

学生： 既然心脏运作于最高频率之上，那么就可以更为确定地说，心脏才是将我们唤醒于我们真正自己的催化剂？

老师： 是的。正是因为这个原因，最深远的灵性体验才会编织以心脏的情感结构而非心智思想结构。

学生： 好吧，那么这一切与清理铭刻于我们心脏上的情感残骸，又有什么关系呢？

老师： 那些情感残骸并非是铭刻在心脏本身上的。它们是从心脏传递到了大脑及其外围神经网络上。因而清理就需要因循同样的路线，而且这是一个过程，而非一次过的事件。

它是以被称为宽恕性情感的这种慈悲频率开始的。这种频率可以藉由下面的指令而唤起于你的心脏里：

我的心脏的光亮起，我那宽恕的能力也随着活跃起来，宽恕一流进我的心脏就向上升起，而以想象到的最柔和、精练的光充满了整个头部，源自这种光，对于我过往的一种慈悲安顿下来，发生过的一切都被这光所改写了。

在念诵这段引文的同时，你可以仔细聆听，容许它们在你的心脏里形成直观的画面。

学生： 很有趣。我一直被教导在脑海里形成画面，但从未被告诉说在心脏里这么做。

老师： 可视化想象并不限于身体或头部的特定位置。藉由投射，它能被放置在任何地方。简单地将那些画面投射到你胸口的中央区域。而那个观看这个投射图的人，可能正是你身体之外几米远处观察着。

学生： 谁在我的身体外观察着？

老师： 就是你。

学生： 这就是你称作直觉性智能的技术之一？

老师： 是的，但这个技术有一个附加面向。既然你已经完成了第一步，就还剩下 3步。

学生： 都是什么呢？

老师： 第 2步是容许这种光安顿下来。那需要你将这光感知为一种非常非常精炼的金色的薄雾，它悬浮着的，在无法感知的层面却又运动着。重要的是去感觉，光在你头部的这种移动，具有着智能——一种重写的能力，正在重写、改编你的情感历史。

学生： 那藉由实施这个技术，我就能开始清除自己情感历史的云层？

老师： 是的，但是可视化和想象对于这个过程是必不可少的要素。再次地，我想要强调一下，这是一个过程，需要坚持践习一段时间 ——典型的是30天或更长的时候。

学生： 为什么可视化和想象对这个过程如此重要呢？

老师： 它们能衔接上心脏的核心智能，而大脑的接受能力就取决于此。

学生： 你是在说，大脑是基于 ......清晰度来翻译心脏的那些信号的？

老师： 更高的大脑对心脏信息的读取，是被设计去基于，信息在视觉能量和情感真实性上的界定水平的。

学生： 视觉能量？

老师： 无论什么形象被投射到心脏区域，它们都被赋予了能量。只要能够清晰地想象一个形象，将其投射到心脏区域，并灌输进心脏的那些核心情感，你就向更高大脑发送去了更为强效的信号。更高大脑响应的正是这样的信号。

学生： 在哪个方面响应？

老师： 就这次谈话的语境而言，它会促进以慈悲和理解频率重写情感历史的作用过程。

学生： 所以，心脏和大脑是对搭档，但终究来说，还是大脑裁定着是否按心脏的信号 ......或指令而行动？

老师： 就如同物质心脏有着一个能量心脏或量子对应物一样，大脑也有个能量脑或量子脑。这 2个器官及其外围系统——在物质和量子2个层面——都是完全积分在一起的，以一种科学现在才开始理解的方式。

并不是说，心脏传递一个命令给大脑，而大脑藉由探测出这个指令的强度，而选择据以行动还是不行动。心脏和大脑是一个联合系统，循环着并反复利用着人类仪器内的能量、信息、和智能。当这个系统被慈悲和理解这样的核心的心脏能量所夹带时，它在3维度环境表达其固有智能方面会运作得更为有效。

学生： 你谈到慈悲和理解，但无条件的爱难道不是核心的心脏频率吗？

老师： 我选择以那些术语来指示核心频率，是因为它们不像无条件之爱这样的术语一样被太过误读了。

学生： 你刚才还提到情感真实性，对于大脑响应这个技术而言也是一个关键要素。你能就此进一步阐释下吗？

老师： 在 20米外看着一块布，最显眼的是什么？

学生： 它的颜色。

老师： 那如果你能拿到这块布，更近地审视，最显眼的又什么？

学生： 我猜质地变得更为重要 ......它给人的感觉。

老师： 以及图案上的细节？

学生： 是的，我猜在 20米外一个人不能看到编织于织物中的任何细微图案。

老师： 情感是充满质感和细微差别的。更高大脑系统是被设计去扫描来自心脏系统的情感数据，而裁定数据的质感和细微差别是源自那些核心的心脏频率，还是属于 3维度环境和/或情感历史的派生物。

学生： 更高大脑做出这样的裁定？它知道该怎么做吗？

老师： 你留意到了吗，我用了被设计的这个词？

学生： 是的，但我不确定自己是以你的方式在理解它的特殊含义。

老师： 心脏系统和大脑系统的设计，使那些能够在那些核心的心脏频率上应用自己的想象人，能够获得遗传心智那更高频率、更高智能的取用权。这种取用权使得他们成为了人类的先知和思想家 ——提升全人类的智慧传递者。

学生： 所以，只有那些拥有这种知识的人才能够接入这种更高状态？

老师： 不。每个人都能。

学生： 每个人？

老师： 谁应该被排除在外呢？

学生： 那些蓄意行恶的人？

老师： 以 4000周的一生去勘探和理解无限的宇宙，这就是邪恶会产生的原因。

学生： 我不理解。

老师： 我们是美好的灵性存在，不是因着我们的行为表现，而是因着我们的固有天性 ——我们的来源。我们每一个都被容许去接取这更高的知识，不是因着我们行为的方式，而单单只是因为这就是我们之所是。

学生： 好吧，我想我理解了，就某种程度而言，听到这些我很宽慰。然而，我的整个一生都被迫接受着这样的信念说，上帝是某种需要去挣得的东西。那些软弱且易于被黑暗势力诱入歧途的人，是不被容许去使用那些可能会为他们的贪婪、憎恨、和邪恶倾向赋予权能的技术的。你现在却在告诉我，直觉性智能的那些技术对所有人都统统是可得的。

老师： 它们就是这样的。你谈到的这种信念，只是一种人造物，出自那些将解放性技术用来奖赏忠诚度的神秘学学校和神秘实践。

学生： 但难道一些人不会滥用那些技术吗，将它们用于自私甚至邪恶的意图？

老师： 我只能这么来解释。心脏和大脑作为一个积分性系统，是被设计去活化、接取、和表达慈悲与理解这样的更高频率；而大脑扮演着评估心脏的那些情感之真实性的角色。这种技能、智能、洞察力，随便你选择怎么称呼它，它在所有更高生命形式里都是固有且无条件存在的。如果心脏传递给大脑的数据是对环境 ——通常是3维度环境——的情感失真的派生物，那么没有人能够利用这些直觉性智能技术。

学生： 我依然不理解，大脑是如何知道如何做到这些的，但还是让我们继续好了。

我们可以回顾一下你刚才讲解的技术吗？

老师： 这个特别的技术有 4个步骤。它的目的是帮助践习者去将自己的情感历史重铸进慈悲频率中，并藉由这么做，而获得对自身内在声音或直觉性智能的更深入的接取、以及更流畅随心的表达。

学生： 这个技术的名字叫什么？

老师： 随你想叫它什么都成。

学生： 那么，迄今为止你只揭示了 4步中的2步，对吧？

老师： 是的，我们已经讨论了前 2步：引文步骤和想象步骤。第3步是放手。

学生： 这如何完成呢？

老师： 你调节好了自己的想象，看到了你头部区域那精炼的光频率，并容许它 ——就某种意义上来说——继续留驻下来，这之后，你就必须采取臣服或放手这样的内在态度了。

学生： 臣服于什么？对什么放手？

老师： 对这个技术带来的结果。对这样一个事实，那就是储存在你神经及量子网络 ——也就是所谓的人类仪器——中的情感历史，会经历改变或修改。

学生： 但是，如果我在练习这个技术，难道我不是早已臣服于结果了吗？我的意思是，要是我不是真心实意，又怎么会去练习它？

老师： 你对于最终利益 ——在这些谈话的背景下就是，与自己直觉性智能的更深切连接——的渴求，会遮蔽你那在过程中发现智慧的意愿，并延迟你所渴望之事去达到令人满足的效果。

学生： 你的意思是，我可能变得没耐心。

老师： 很可能，你会不太趋向于容许这个过程的前 2步，为着重铸你情感历史的目的，而有机地展开——按它们自己的时间。这就是第3步被设计进整个过程中的原因。

学生： 我如何实现你所谓的放手呢？有没有特定的技术呢？

老师： 这很简单，同时又很难。要放手就需要信赖。要信赖就需要信任你最深自己的智能，以及它所升自的那个源头的智能。这就是简单的部分。难的部分，是去理解自我人格的评判是有害的，多少是对立于直觉性智能的。

技术的这个阶段，就是放手，而不再从过程的可控性来评判自身的进展。

学生： 你这是什么意思？我不确定自己理解了。

老师： 如果说藉由清除情感历史的云层，会提高了对直觉性智能或内在声音的接取性，那么自我会寻找这种进展的证据，来满足它对成功的固有渴望。

自我并不因着这样的态度而成为某种需要驱逐、忽视、或有缺陷的东西，只是比较需要被提纯。

学生： 这也是放手的一部分？

老师： 是的。

学生： 怎么做呢？

老师： 如果个体希望接取和表达自己的直觉性智能，那么放手是心理上的一件必尽之事。你的自我擅长在较低的、外在力量内运作，以几乎相同的方式，你的心脏擅长在更高的、内在力量中运作。

学生： 好吧，我想我理解为什么放手会是第 3步的原因了，但我在过程中又如何具体实施这一步呢？

老师： 经由你的心脏区域去呼吸，是将自我欲望混合进心脏的能力的方法，这同时也是放手的方法。

学生： 我该怎么做呢？

老师： 完成前 2步后，将你的注意力集中在自己的呼吸上。想象你的吸气将自我的那些欲望带入到了你那量子心脏的内室里。然后，想象这种达成的欲望藉由你屏着气——而以一种已吸入气息的形式——悬浮在这个内室里。当这么做时，你的气息正在混合进，那升自量子或能量心脏的慈悲之流。现在，藉由你的心脏区域，而将这被充能了的全新气息呼出去，每一次，当你呼气时，都重复这句话：让它留在神秘里，绽放自己的光。这么做6到8次。

学生： 这就是全部？

老师： 是的。

学生： 我还以为放手这个部分会更复杂和困难呢。

老师： 困难的部分是你没有这个用于放手的技术，或者你践习这个技术时没有情感真实性和视觉能量。

学生： 这个过程的第 4，也就是最后一步是什么呢？

老师： 有的时候，它被称为光之分送，然而我比较喜欢将它想作是光之连接。

学生： 它如何运作的呢？

老师： 就如同物质心脏通过血液将氧气分送给心脏之外的物质身体各处一样，量子心脏藉由视觉能量和情感真实性而将光分送给了人类仪器的边缘地区（译注，这里将心脏之外的部分视为心脏的边缘系统，意即，心脏是核心）。光之分送技术，就是想象光，遍及那扩展性的你，而不受阻碍的循流着。

学生： 我不确定那是什么意思。

老师： 人类仪器的构成是物质身体、情感系统、和心智的各个面向。是一个格栅，将这些要素互连了起来，并使之有效运作成了一个系统的，而它就类似于物质身体的静脉和动脉。这个格栅运送着光，这光进而再统合为一个量子场，并容许这量子场独立于复合宇宙而运作。我们有时候就将这个别化的格栅称为扩展性的你。

学生： 所以，我就是以某种方式设法结合进身体和心智里的那些光粒子的松散联盟，对此我需要想象，光正在毫无阻碍或中断地分送。这样的理解对吗？

老师： 你只需要将自己的注意力放在你是什么这样一个事实上。这只会花费很少的时间，但决定性的是，你需要以一个特定的方式，频繁地践习这个技术。

学生： 多频繁呢？

老师： 那取决于你，但你不要做过头了。

学生： 为什么我甚至会需要担心这个呢？看上去，没有我的指挥，光也流动得非常好。

老师： 的确是这样的，但你并非是在指挥，你是正在接取它，你是在探入这个全息的光之格栅网，而它是你得以实存于 3维度环境的基本结构。

学生： 也许你需要精确地讲解下这个技术，而我会停止问问题。

老师： 如果你专注于这个光之格栅 ——使它更明亮，更强烈；你觉得结果会是什么？

学生： 更多的能量？

老师： 不。那事实上会产生相反的效果，在某种程度上，身体更为疲惫和虚弱了。

学生： 所以，分送光并不是专注于光。

老师： 不。它是平衡人类仪器内的光比率（译注：即光与物质的比率），确保它是聚合一致的、节律的、自由流动的。

学生： 听上去，你像是又在描述物质心脏。

老师： 这正是心脏和整个人类仪器的自然状态，但是在与 3维度环境那日复一日的互动中，人类仪器可能失去了这种平衡，而滑入了非聚合一致、无节律、纠结难分的实存状态里。

心脏感知到了这种状态，但却没有适当技术的相关知识，而只能以同类的状态去回应，这样心脏就以它的能量助长了心理机能失调和生理机能低效。

学生： 更多云层的遮盖？

老师： 正是。这就是为什么过程中的这一步非常重要的原因，因为它有助于心脏去将自身的能量，同步于你所依赖的那些更深的次量子结构。

学生： 我该做什么呢？

老师： 你能想象自己的心脏跳动于胸口而将氧气分送到身体和大脑系统吗？

学生： 能。

老师： 想象这同样的机能正发生于你的量子或能量心脏，但没有静脉和动脉，只有一些光的细丝，它们散自你的量子心脏，而将你连接上了一个扩展性的格栅。这个格栅就是你实存为一个物质性存在的源头。

现在，你可以将这些细丝想作既是一些根又是一些翅膀。说是根，是因为在某种意义上，它们锚定并接地了你的实存；说是翅膀，是因为在某种意义上讲，它们为你的生命提供了扬升和扩展。

一整天，都去简单地感觉这个包围着你的能量结构。在这么做时，想象你的心脏连接上或者像插头般插入到这个结构中，即使你无法将其可视化出来，去感觉它的临在就宛如那拥有着赋予生命之能量的原始土壤。将这种连接感觉为节律性的光之脉冲吧，它流出那格栅，进入你的心脏系统，然后从你的心脏流向你身体的其余部分。

学生： 只是听你说，我就有感觉了。

老师： 这就是这个技术的第 4或最后一步。

学生： 这第 4步需要和其他3个技术一起实施吗？

老师： 当你按其他 3步行动的时候，并不必须要实施这一步。第4个技术可以一整天的使用，一次大概就2秒钟左右。在以后的日子里，它可以每天使用20次。这个技术能重新平衡并补充你那些核心的心脏频率，并确保它们被分送到整个人类仪器。它会活化内在的那些流。

学生： 什么流？

老师： 一条河失去了水流会发生什么？

学生： 它会慢下来而变得停滞。

老师： 清澈度和行进速度会受影响，对吧？

学生： 我觉得就河流而言是这样的没错，但我猜你也是在谈论人类仪器。

老师： 正确。

学生： 所以，这些直觉性智能技术，就其带给个体什么而言，的确是多重面向的？

老师： 如果你接取到自己的直觉性智能，就某种意义而言，就是增加了你与那支持你之光能量格栅间连接的带宽；那么单单一个词就能将你瞬间移进到理解中，而在之前就算有一百本书也只能听任你停留于无知里。

直觉性智能，是量子心脏滴入到3维度世界所产生的效果。它是那些重要知识的钥匙。因为这个知识会改变过去维度、现在维度、未来维度的所有一切。

学生： 我会忠实地践习它。谢谢你将这分享给我。

老师： 那是我的荣幸。

詹姆斯.玛呼小传

12网站及APP

介绍

古箭计划遗址
图解
常见问答
历史
詹姆斯.玛呼
序言
社交媒体
翻译

聂鲁达访谈

聂鲁达访谈1
聂鲁达访谈2
聂鲁达访谈3
聂鲁达访谈4
聂鲁达访谈5

文本

第一源头传递
主权性积分态宣言
神话叙事
意识物理学
诗歌
实践者
量子暂停
灵性之旅的工具
曼图斯迪亚的愿景
造翼者工具

访谈

玛呼2008年面访及录音1
玛呼2008年面访及录音2
玛呼2008年面访及录音3
意识媒体访谈
卡米洛特访谈
玛呼2013年电访及录音
进化杂志访谈（暂无）

理瑞克斯

阈限宇宙起源论
理瑞克斯会话1
理瑞克斯会话2
理瑞克斯会话3
理瑞克斯会话4
理瑞克斯会话5
理瑞克斯会话6
理瑞克斯常见问答

哲学

主权性积分态之生命原则
转变中的存在模式
勘探的蓝图
信念及其能量系统
未发布哲学文本摘录

心脏六美德

灵性行动主义殿堂
源于心脏而活
上升之心
何时-哪个-如何 训练：序言
鲜活的真理
能量心脏
真诚的艺术

文学

音乐

博客

艺术

艺术商店
古箭混合媒体廊
哈科密混合媒体廊
兹安亚混合媒体廊
阿迪亚混合媒体廊

条款和条件 | 捐款 | 联系
-->