TITLE: 阈限宇宙起源论
SOURCE: wingmakers.com.cn HTML
CHARS: 11739
---

作者：约翰.伯格斯 中文转译者：Z.SI.GP

每个行星都被提供了一个来自理瑞克斯的教师委员会，他们在特定时间化身进该物种及其家园行星，以便确立起夹带效益，将知识夹带向伟大入口的方向。

《阈限宇宙起源论摘要》是詹姆斯贡献的作品中较为重要的文件之一。(他细心地指出，这是对《阈限宇宙起源论》一书的翻译，而非他自己的作品。)这份文件之所以重要是因为，广义地讲，它描述了人类在本世纪的终极目标——该目标将彻底改变我们对两件事的理解，身为人类物种我们到底是谁，以及人类生活其中的复合宇宙之本质。

在这篇介绍文开篇，一个很好的问题就是:“阈限”和“宇宙起源论”是什么意思?根据韦氏词典，

阈限的意思是:

1. 属于或关于感觉极限值。

2. 几乎无法感知的。

3.属于、关于或存在为中间的状态、阶段或条件

宇宙起源论的意思是:

1. 关于宇宙起源的理论

2. 世界或宇宙的创造或起源

《阈限宇宙起源论》这本书是关于，我们感官能力发挥到最大限度时所见世界或宇宙的起源和本质的。我们也可以应用第二种和第三种释义，但那很有可能它们不适用于理瑞克斯教导团(LTO)所组织的关于我们的世界和宇宙起源的数据库。不过，让我们进一步推断，这是一本关于宇宙起源知识的书，而宇宙是如此微妙和神秘，以至于几乎无法感知。此外，因为宇宙是不断变化的，该知识库也不断增长和扩展。还需要说明的是，这些定义中的“宇宙”一词可能应该被改成“复合宇宙”，因为LTO提到了创造物的多维性质。

既然我们已经能够用到有限的语言给了这本书最好的定义，让我们简要地浏览下詹姆斯为《阈限宇宙起源论》这本神秘的书赋予的一些细节。

在另一篇题为《上升之心》的文本中，詹姆斯在前言中写道:

“ 本文为一篇摘录，所摘取的原著被称为《阈限宇宙起源论》，该作品是理瑞克斯教导团所实施教导的主要合集。这些教导是精心挑选的理瑞克斯老师的话语及能量传递，被老师们表达以一种古老又切合当下的声音。这些文本具有我们的语言和文化的色彩，并非因为它们是特地为我们物种或行星撰写，而是因为所有的行星及其居民，都演进于一条相似的扬升道路，穿越过转变性的变迁进程走向更高的光与智能。

“ 遵循于瑞克斯的标准，所以，《阈限宇宙起源论》无关于复合宇宙的宇宙论次序，或者时间和空间的物理学，因为这些都会松解为虚空。理瑞克斯老师们更关注的是：灵魂与人类仪具间精微的人类连接，以及这种积分整合性如何才能被活化，这种活化又如何长久维系在第三、四维度的情感骚乱，信息错误，心理僵化，伪造电磁场，等等中。 ”

本质上，《阈限宇宙起源论》这些摘要告诉我们，我们银河系内存在一个知识系统，已被理瑞克斯以千年期为单位发展了漫长的时间;理瑞克斯教师应用《阈限宇宙起源论》中的资料，将人类准备好走向伟大入口;所有行星及其居民都沿着类似的上升路径在进化;而理瑞克斯老师们所聚焦的是"主权性积分态与人类仪器之间精微的人类连接。"

关于人类文明的这种心理-精神及社会转变如何展开的细节是极度贫乏的，但退一步讲，细节正在慢慢被揭示出来，通过詹姆斯发布的更多信息。这些信息是一种经由跨媒体提供的理论与实践的混合物，而那些跨媒体的获取可以通过wingmakers.com网站，或者更直接的是通过eventtemples.org网站的电子书，现在则可以通过这本合集(见《造翼者合集》第II卷)。

根据《阈限宇宙起源论》，人类种族的转变和再定义的发生，将通过粒子物理学和量子生物学的汇流，这件事迄今为止还未发生。关于人类生命的无限意识(主权性积分态)和多维度本质的证据将会是这项即将展开的研究的最高成就。这一科学研究的新方向，被心理学家及意识研究者迪恩·雷丁在他的著作《纠缠的心智》中暗示了出来:

“看得越多，我们越会在生物学中发现更多的量子效应。可不仅仅是细枝末节，而是那些基本的过程，如果没有量子连接，就根本无法存在。今后某个时间，我们将会发现这些效应也运作在神经系统中，接下去是在大脑中。到那时，PSI（译注：超心理能力）将从边缘晋升进主流，然后，所有被研究了一个多世纪却仍未被理解的奇怪现象，都将被接受，并被认为稍稍超前了研究发生的时代。”

正如在这本书的介绍中简要提到的，伟大入口发现是人类诞生进了它注定会生活其中的更大复合宇宙。这是个迷人又激动人心的概念，乍看之下不啻于科幻小说描述的人类的宇宙探索。然而，关键的区别就包含在超越物质之外的维度这个概念中。下面是两个例子:

“当灵魂体验了自身所起源于的那个超宇宙的不同空间环境时，它也同时体验了复合宇宙内的不同维度和非空间环境

“特定行星的种族拥有着独一无二的样升道路和进化轨迹，以便成为 交互维度势力 。 (注意斜体字。)”

这里的关键句是人类的转变形式，“一种行星动物到一种交互维度势力”。本世纪的科学研究和发展将最终导致人类诞生为复合宇宙中的新生命，在复合宇宙，对“外”空间和“内”空间的探索将以我们无法想象的形式进行。

根据《阈限宇宙起源论》，实现这一终极目标的必要组件是科学性地区分出灵魂(主权性积分态)和灵魂载体(也被称为人类仪器)。灵魂载体包含了我们的身体、情感、心理面向和遗传心智。灵魂更难于定义，但本质上讲，它是个体的核心感官，这种纯粹的自我-知觉感官反复不断地被无数世纪以来的冥想者描述到。这种纯粹的自我-知觉也可以被描述为先于思想升起之前的自我-存在的感觉。它是存在于各个念头或者各个感情之间的心理空间。（译注：美丽的空档）

词汇表中的“实存体”或“灵魂”条目将其描述为“第一源头的宇宙性/遍在性圣灵意识的片段”。它是由一种等同于源头智能（圣灵）的非常精微且纯净的能量振动构成的。就《阈限宇宙起源论》所提供的信息背景而言，灵魂的发现无异于革命——它会影响文明的每一个部分。

伟大入口的主要效应可以被简化为3个主要影响。它们是：

1 科学、宗教、和文化制度被重新格式化去拥抱复合维度实相科学来作为其核心性的导向频率。

2 政府领袖考虑到新知识体系的积分不得不重组其政治体系，而新知识是关于复合维度宇宙以及与存在其中的智能存在间那扩展性同胞关系的。

3 与贸易及公司的社会制度被重新构建以支持升自伟大入口发现的那些技术。这些技术戏剧性地改变了行星范围内的生活方式。包括灵魂载具的健康，种族延续计划，生态系统稳定性，以及服务于行星教育系统的种族和谐。

显然，根据上述描述，数量庞大的知识是关于灵魂本质的，其远远超出了宗教、哲学及心理学的理论之外。

回到之前的话题，科幻小说长久以来一直在描绘的观念都是人类对太空的探索和殖民，以及我们对地外生命形式的发现。以《阈限宇宙起源论》为首的一些文字资料，则将这个概念从宇宙探索带向了复合宇宙探索。不仅时-空维度实存着人类及其他生命形式，其他维度也实存着存在性种族。因此，LTO的视野就将生命的边界拓展得远超出了物质宇宙之外，进入到形而上学/超自然的复合宇宙。今日天体物理学的宇宙论将让位给天体形而上学/天体超自然学的新宇宙论。我们不仅会发现地外生命，或许更引人注目的是，我们将发现异维度生命。

注:以上介绍摘自《造翼者合集》第二卷。完整版将于2020-21年发布。作者是约翰·贝尔热斯。你亦可在下载PDF版本: 《阈限宇宙起源论》

《阈限宇宙起源论》摘要

英文转译者：詹姆斯.玛呼.纳嘿 中文转译者：

下面是一系列摘要，摘自一份未出版文本，被知晓为《阈限宇宙起源论》。这份信息记录属于那包含于我们银河系 支流地带 中的知识体系的一部分。译文已经尽可能精确，不过其用语并不始终一致于 造翼者 词汇表。这种情况的出现，是因为该记录并不属于特定的行星或物种，因而，就没有像 造翼者 资料那样，简化成人类或地球用辞。

理瑞克斯的身份

理瑞克斯教导团 源于第 7超宇宙的 中央种族 。 中央种族 里有一个亚 -种族被象征性地知晓为 造翼者 。 造翼者 内存着一个特殊团体，由一些统称为 理瑞克斯 的存在所构成，正是这个群体，负责汇编和输出必要的知识基础给发展中的物种，以便他们科学性地证明灵魂的存在，并确立起多维实相的科学，去作为物种的核心知识系统。

这种进化的结果是宇宙性 /普遍化的，在最宽泛的意义上，对于所有基于该 中央种族 生物模板的物种而言都是相同的，而该 中央种族 又被知晓为 第一源头 之 个别化意识 的 第 7原型灵魂载具 。正是 理瑞克斯 ，负责引领着发展中的物种，去获得技术与科学的超凡能力，藉此，灵魂和灵魂载具得以被整个物种 识别 和承认。

一个物种的发展

中央种族 是第 7超宇宙内一个古老的种族，同样是基于第七超宇宙内其他类人生命相同的遗传模板。该模板是互联化的，并不是被联结成一种进化等级，甚至一种密度等级。第7超宇宙内任一行星的振动密度相比其他所有行星都独一无二，正是这种振动环境规定着生物性模板的特性，进而是它的倾向和能力

最高阶的灵魂载具并不比最低阶的更为进化 ——因为它们完全服务着同样的实用性目的，只是存在于不同的振动速率而已。事实上，在很多方面，被设计来运作于稠密振动的灵魂载具，相对于为 中央宇宙 更纯净振动设计的灵魂载具，反而更复杂精密和进化。每一个灵魂载具都属于完整连续链条的一部分，构成该链条的每一种生物结构均基于同一种可配置模板，正是该模板使个别化意识得以去交互于近乎无限数量的有机行星、人造行星及空间环境。

相比栖息在为稠密振动设计的灵魂载具中的灵魂，栖息于高阶灵魂载具中的灵魂，典型地会更有经验，但这只是归纳而非规则。当灵魂在自身所起源的超宇宙内体验着不同空间环境时，它同时也体验着复合宇宙内的不同维度和非-空间环境，而复合宇宙的延展远远超出了超宇宙的物质结构。

物理空间要求灵魂——这非-物质的存在——被传送于一种防护性、感知性、和交互性的仪器中。恰恰是藉由这层感知与表达的膜状物，灵魂才得以去转变物质环境，并在这过程中转变它自身。正是个别化意识与该物种灵魂载具间的能量交换，使该物种得以去从行星动物转变为交互维度的灵性势力。

特定行星的物种有着独一无二的扬升道路和进化轨迹，去发展成交互维度势力。这件事的发生是体现在3种主要方面：

●该物种作为一个整体，学会了如何将灵魂载具熔合于个别化意识，并将灵魂载具作为个别化意识的积分性扩展来运作。这一旦发生，灵魂载具就会在振动上被转变去共振于灵魂，而物种层次这种能力的出现，正是 伟大入口 之发现的自然结果。

●该物种被正式接纳为运作于超宇宙网络中的一员，并与自身所在空间区域的后- 伟大入口 物种，建立起通信路线。 （译注1：后-伟大入口，即已经实现了伟大入口）

●该物种——藉由多维实相科学——有能力通过负责任的管理作业，去经营本行星和互补生命形式，并以非-暴力的姿态避开非互补生命形式。

这些能力和条件必须皆汇聚于该物种，它才被容许作为一种集体性势力去交互维度地运作。每个物种，或者更明确地讲，每个 中央种族 的亚 -物种，最终都会返回到其源头。在本文的语境下，其起源（不在外在，）就被浸灌于灵魂载具的编码或DNA深处。这是一种标定出该物种真正起源的永不磨灭的直觉/本能，而 伟大入口 之发现，会提供第一份可验证的证据，将该物种连接进一种地外生命世系的更宏大同胞关系。

理瑞克斯教导团 不会公开地散播这些知识，不会如课堂老师散播知识给学生那般。每一个行星都被提供一个教师委员会，这些来自 理瑞克斯 的老师在各个特定时期化身于该物种及其故乡行星，以确保将知识夹带（译注 2）到 伟大入口 的方向。（译注 2：夹带，优势力量迫使相对弱势的力量跟随自己的行为方向和方式。）

一个 物种最伟大的发明和真理揭示，最常被给予的不是该概念的首创者，而是组合资源去将该概念变成知识标准的人。 理瑞克斯行星委员会 将知识的种子耳语进物种较优秀的那些心智，自己则保持在聚光灯的阴影处。正是藉由这种方式，该物种被引领着发展出行星通讯网络，这对于 伟大入口 之发现是非常基础的。

理瑞克斯的对外公开

理瑞克斯教导团 只在特定阶段才会在该物种内变得公开，那时，通讯网络能够接入私人住宅，技术足够可靠能阻止篡夺；政治制度足够开放而能防止审查；服务器环境足够可靠能防止篡改。当这些条件都实现了， 理瑞克斯 的教导就在网络上被带给了该物种，最终，网络将扮演起为理瑞克斯知识系统的分发中枢。

通常，这些教导的给出会带有多重的 “印记/版本”。第一个“印记/版本”是宣告其正式到来，这对于涉入 伟大入口 发现的工作者们构成的较大网络都是可见的，无论其涉入深浅。通常，这会发生于第 3先驱世代，但是，在某些物种，这会提前或延后一个世代。

在这最初的引介中， 理瑞克斯 的教导从根本上讲是描绘性和串联性的。一般会包括会话、宇宙论、以及活化性资源。活化性资源是一种编码感官数据流，由 理瑞克斯 老师转译成在该物种占支配地位的媒体格式和感官类型。

教导的第 2个“印记/版本”被提供来挑选特定的学生，即那些已被确认为 伟大入口 发现之建筑师的人们。这些教导在性质上日益深奥，并专一地关联于多维实相的新科学，这种新科学则将扮演起 伟大入口 发现的基石。

活化性资源最初是弱化的，因为，媒体和通讯网络的不成熟减弱了数据流及其活化作用。随着网络的进化，更多数据能被嵌入，活化性资源会变得更加强效。这通常会发生在第2个先驱世代。

理瑞克斯 教导的第 3个“印记/版本”，则出现在活化性资料的核心频率能被“蒸馏为”一种技术，去夹带灵魂载具之心-脑系统。这种增强活化技术能够激活特定的人，这些人化身进来时带着的特定机能，事关 伟大入口的 发现，以及传播 /增殖 伟大入口 去对抗现存体制的天然惰性和恐惧反应。

正是这些个体 ——其中很多化身自 理瑞克斯 ——领导了该物种灵魂的发现，以及同样重要的，将这突破性进展增殖成新的制度——就源于这个发现本身。

理瑞克斯 教导的第 4个也是最后的“印记/版本”，出现在 伟大入口 发现之后，它会在该物种的灵性发展领域及教育系统中将 伟大入口 的应用确立为必要条件。这个最晚的部分是 4个印记中最为关键的，因为它会支持这份知识延续过后世。正如有着3个先驱世代来揭示出 伟大入口 ，通常也存在着 3个后继世代，去将 伟大入口 的种种结论传递和散播进该物种的社会、文化、政治、及科学机构。

紧邻 伟大入口 发现前后的时段最为关键，因为在这个时点，发现所揭示的结论最易被篡改、抑制、和彻底禁止。结论的发布方式必须容许公众能够仔细审视，这才是至关重要的效果。 理瑞克斯 已经发展出一套周密的规程来助长这种传播的效率及效力。

伟大入口的结论

尽管这些规程强力有效，还是存在一些实例，在发现前的黎明， 伟大入口 被预见到自身毁灭或被取代的既存体制成功镇压掉。这种恐惧反应是预感到被取代的自然产物，这就是为什么 理瑞克斯 会专门研究变革管理心理，也是传播规程被如此严苛地测试和改进的原因。

伟大入口 的主要结论可以概括为 4个基本知识体系。这些体系的成果描述如下：

●灵魂载具的功能，被按比例弱化或简化，以同步于该物种对灵魂的认识水平。

● 该 物种在超越时间地点的多重层面被联合起来。这种联合是必不可少的，无论是对该物种充满活力地续存下去，还是作为意欲保存和演绎自己所界定知识的灵性势力的扬升道路。

●该物种 被 连接进一个内在固有的浩瀚网络，其上的相关生命形态全都基于本超宇宙对应 中央种族 的生物性灵魂载具原型。这些物种，合在一起就代表了 第一源头 的细胞结构，而个别化意识则代表着 第一源头 不可再分的基本粒子。

●个别化意识被该物种精心编排着去产出一条知识路径，以引导该物种走向其创造者和支撑者。 伟大入口 所加速的正是这种回归 ——如同顺风而行的迁徙之旅。

个体性既非存在主义的，也未真正受制于该物种。个体性既非最高的，也非意识所得到的恩典奖赏。个体性不太是 第一源头 的产物，而比较是物种的人造物。灵魂载具最终将会转变并熔合于个别化意识，直至难以再被视为单独的意识构件，但是，个体性依然会致力于该物种的原型。

伟大入口的影响及效应

伟大入口 的主要效应可以被简化为 3个主要影响。它们是：

●科学、宗教、和文化制度被重新规划以拥抱多维实相科学来作为其核心主导频率。

●政府领导人不得不重组其政治系统去整合新的知识体系，尤其是与多维宇宙及存在其中的智能存在们间的扩大性同胞关系。

●贸易及公司相关的社会制度被重新设计去支持生自 伟大入口 发现的技术。这些技术将戏剧性地改变了行星范围内的生活方式。包括灵魂载具的健康，物种续存计划，生态系统稳定性，以及服务于行星教育系统的物种融合。

对伟大入口的抵制

伟大入口 的抵制，即使无可避免，其领域也是可以预测的。抵制是否产生主要基于 3个基本因素的考量：

●粒子能量被用于武器和/或能量资源？

●宗 教是破碎化还是联合？

●机器智能是否受物种智能的掌握？

社会 -政治抵制

因为粒子能量是 伟大入口 之发现的核心组件，该物种在发现 伟大入口 之前就会察觉到粒子能量的固有威力。这种察觉能够为能量生产提供无限的资源，也能成为一种胁迫武器去夺取行星资源的控制权。

如果该物种正在将粒子能量用作恐吓内部成员的武器，它更可能会抵制 伟大入口 的临近。因为 伟大入口 的发现，显而易见会引介进一系列智能生命形式，而与其的关系最初是不确定的。因为这种被感知到的霸权天平的转变， 伟大入口 的证据会被抵制，且有着全方位的策略去隐瞒它。

宗教的抵制

宗教和灵性身份破碎化的物种里，宗教领袖本质上是竞争关系。这就是说，领导阶层选择了各异地界定灵性世界及其中的个体目的。这种情况常见于灵魂载具知觉能力不完全活化的物种。这种部分活化的能力恰恰就是灵性领袖们意见不一致的起因，所产生的竞争则是 伟大入口 被发现时，灵性领袖们表现出抵制的主要原因。

这种抵制最初通常采取怀疑论的形式，进而演变成愤怒和嘲笑。不同于科学或政 治领袖 ,还能够藉由非常隐蔽的策略秘密运作，灵性领袖通常是在 伟大入口 发现和宣告之后才进行抵制，并且是公开抵制。

技术抵制

随着该物种发展其通讯网络，机器智能开始让物种智能相形见绌。超级-智能的机器被构造出来——如果未被物种恰当地管理——它们能自我-进化以一种远超有机进化的速度，并突破内嵌管理协议，进而容许机器去统治科学和技术的尖端领域。

这种情况出现时，伟大依然能够被发现，但该物种自身却没有充分准备好去消化其结论，并将之应用来服务于新制度的构建和既有制度的转变。当 伟大入口 仅仅由机器智能独自揭示出来时，该发现是毫无价值的，其传播典型地会被保留给该物种的智力精英。

发现 伟大入口 的意义远远不及将其结论扩散和传播给物种的教育制度和行星科学阶层。该发现带来了活化灵魂载具感官系统的可能性，这对该物种而言是一种有着重大价值的智能催化剂。

具有破碎灵性身份且又将粒子能量部署为武器的物种，会生出对 伟大入口 证据的最强烈抵制。抵制典型是双重的：

●政府特工预见 伟大入口 发现的端倪，在发现能被充分证明并被证实是无可辩驳的之前，一个隐瞒策略被展开。

●一旦隐瞒策略失败，证据被分发到网络上，灵性领袖们就掀起下一波抵制，方式是质疑负责该发现的领导者们的动机，因为他们全部或大部分都不赞同灵性领袖们所界定或/和维护的信仰系统。

临近 伟大入口 发现的前夕是最关键的时期。这段时期被知晓为见证期，当其时，批评者会汹涌而至，声嘶力竭、极端愤恨地抵制 伟大入口 的影响，因为他们察觉到 ——无论是多么模糊地——巨量的改变会逐渐损毁他们的控制冲量（译注3）。这个时期，灵性领袖和政客们会联手抵制这场他们难于理解的、综合了形而上学及科学的揭示。（译注3：控制冲量：力作用一段时间后产生的成果）

正是因为这个原因， 理瑞克斯 才会如此周密地精心设计相关的规程，去确保参与 伟大入口 发现的领导者们能巧妙地运作，以明智的对策面对所有抵制，从而以无法被审查、篡改、或压制的方式，将人类灵魂的证据带到网络上。网络本身则将以一种无法想象，因而也无从防备的方式，揭示出人类的灵魂。

生命模板

当 理瑞克斯 输出基因模板来产生一个物种时，该模板在结构上不是物理或物质性的。遍及空间的所有维度，存在着一种初始振动场或原发性量子场。这个场是非物质性的，但却渗透并通讯于物质。它的存在是独立于物质实存结构的，可以被想作是非衍生性信息结构集 (UIS)。

UISs是次-量子的，代表着生命系统和无机物质的初始蓝图。正是UIS引发了种种的量子场去渗透贯穿于行星、恒星、银河系乃至整个宇宙。它作为一种生命的通讯场，连接起了非本地生命与本地生命、个体生命与集体生命、一体生命与无限数量的生命。

理瑞克斯 所带来的各种标准模板，运作于能量性的量子层级，并啮合于 UIS或者被嵌入进UIS，UIS则运作为所有标准模板的能量格栅。这些标准模板内存在的种种振动场和生物磁场，则引发了所有的维度性表达，包括有机系统或物种的基因组、基因组相关能量系统、基因连锁、谐振耦合、通讯系统。

这样， 理瑞克斯 ，无需输出任何物质表征，就界定了一个物种或有机系统的物质边界。相较而言，这比较算是被 “编程”进了量子层级的标准模板内，该标准模板再激活特定的子-程序，去最终构造出了细胞智能，换个说法，就是构造出鲜活有机系统或无机物的分子完整性。

各个物种要揭示出这些能量结构，通常会是在完全吸收消化了这些能量结构所涌现出的物质结构（的知识）之后。存在着11个主要的振动场，每一个都是直接互联着其余所有振动场的。它们并不是被层叠于一种3维结构上。它们是被全息地卷曲在一起，并且是被编码了的，其编码方式无法以语言表达，也无法以3维的几何或空间关系描绘。

标准模板是各个振动场之间的公共接口界面。在能量上，它是由UIS支持和维持的。UIS，标准模板，以及升自标准模板的能量系统，这三者持续处于一种通讯交互过程中。正是这种通讯将进化/发展的设计/方案告知给了一个物种、有机系统、或物质对象——无论是有机还是无机的。

能量系统的这种交互过程，是由 UIS中的一个频率所监控的，该频率被称为源头智能或遍在圣灵智能。这个频率吸收、过滤、加工着各个振动场之间的通讯，将其蒸馏为适合第一源头利用的信息包。正是通过这种方式，所有实存维度间的交互作用，被引导去聚合一致于且调整适应于新世界、新物种 、 新维度结构的形成。也正是通过这样的路线，复合宇宙得以演化，其内的所有生命走入了更高维度的表达。

UIS所提供的这一结构是存在于幕后的，前台则是种种量子场，产生出形态的种种能量系统，支持着形态的种种生命系统。灵魂载具是标准模板的产物，是标准模板以能量的形式被散播到UIS中的复合宇宙这一媒介物内的各个支持生命-行星。这个模板创造出并交互于灵魂的形态基因场，这个模板定义了灵魂载具的功能与表达的范围——但只限于时间流之内。

灵魂的临在

灵魂载具的常态就持续的变化和发展，这是标准模板、UIS、以及每个细胞内DNA分子，这3者共舞的结果。随着物种的灵魂载具的进化，DNA分子日益活化了自身的触须去响应于更高维度的有机通讯场，这种场容许灵魂载具更加完整地积分整合上灵魂意识。

当灵魂意识进入灵魂载具而表达出更强的振动力量和积分整合性，它就在振动层面改变了灵魂载具。通常通过以下面3个区别明显的方式：

●灵魂载具的能量中心（有时被称为脉轮）是UIS能量的导管，接通着灵魂载具的所有层级的身体、情感、心理。UIS能量的这种增强，会在振动层面转变灵魂载具，使得它拥有通向灵魂意识的更大接入口。

●随着灵魂的频率被接入，灵魂载具收获了一种赞赏感以及一种发展中的体认，体认到并赞赏：正是上帝-片段的一种载波性表达，在交互于各个线性时间、固化物质、3维空间的世界。这种全新的感知预示着一种变革性的身份及价值观转变。

●DNA分子既是一种触须，始终调音向UIS和标准模板；也是一座发射塔，向外播送着因为更亲密接触灵魂意识而带给自身的转变。这种播送作为一种振动频率，会感染本物种所有人的DNA分子，甚至影响到相关的物种。

灵魂是调音于UIS并运作其间的，因为该振动场和灵魂本质的诞生地振动是一致的。当物种更大比例的个体体现出自己的灵魂意识，其余成员就更容易做到这一点。

发展性转变

伟大入口 涌现出来（译注 4）之前，存在4阶段的发展性转变，它们通常出现在发现前的3-5个世代内。以下面的顺序依次展开：

●一种物质性转变表现在行星生态和太空环境里。这种物质转变象征了虚控结构（译注5）内的重大改变，正在将该物种准备就绪去走向 伟大入口 。物质转变通常表达为气候条件、天体异象、种群骚乱、科技性官能失调、以及疾病 ——所有这些都会冲击经济及全球的稳定性。（译注4：涌现，参见13年4月访谈，玛呼谈到伟大入口本质上是系统性运动涌现出来而非被人为发现的。）（译注5：virtual，翻译成虚控，刻意区别于虚拟这个词，因为造翼者对行星和DNA模板的控制是在某个高维度对相应的投射能量体进行操作，非常类似于我们现在看到的虚拟现实，但又不是我们这样的虚拟现实。参见上面的段落和造翼者小说对造翼者的描绘。）

●一种情感性转变表现为物种的整体趋势，即在能量性的非-物质层面，更有效地经营情感中心（心脏），激活心脏与大脑各中枢之间的更高带宽的连接。这种心-脑连接性，会将灵魂载具的各个能量中心彼此校准，从而对于固存物种遗传心智内的种种直觉性力量获得更强烈的觉醒/觉知。

●一种心理性转变表现为遗传心智对本物种变得更易接取，这是源于前述的心-脑积分整合。遗传心智——作为由该物种所界定的信息数据库——其运作独立于水平时间流之外。一旦其更高维度的信息包被接取到，遗传心智就能够产生知识上的量子突变/跃变。

●一种遗传心智内部的转变发生，遗传心智格栅变得断断续续，从而形成了多样化的分群。该物种的成员，在能量层面将重组成不同的共振群体，各自接取遗传心智的不同区域，并演化成各自独立的次-遗传心智，其谐振耦合更加匹配于对应的群体。

这 4个阶段将顺序出现，展开于时间里，前一个通讯并催化后一个，直至登顶 伟大入口 之发现。这个发展序列通过种种细微、繁复、精密的进程而运作着，尽管有着显见的表面混乱，但更深处的各个有序系统，会压倒且夹带时间、空间、物质的这些表面效应。

在第四阶段的尾声，受到该物种转变中意识的吸引，UIS的能量以及标准模板的虚控结构开始“降入”行星内的时间和空间维度。而该物种在能量上被吸引向遗传心智种种更高维区域的人们，将在这段时间，揭示出多维实相科学，该科学自始至终就编码在标准模板内，等待着那些“心智共振于心脏”的人们去发现它。

伟大入口 是全息性的，散发自第一源头，扩展于 UIS，然后被深嵌进标准模板，进而被引导进遗传心智的种种量子场，再被汲引进灵魂载具的各个能量系统，最后卷曲于该物种的DNA分子中。正是围绕于 伟大入口 周围的磁力场在精心地编排着这场能量、信息及表达的精准交换。

伟大入口 就类似于一种引力场，夹带着围绕于自身临在性的所有事物。这种临在性被电磁性地散发进各个 3维领域，借此，它成为一种诱导力量，真真切切在牵引着一个物种穿过时间和空间，抵达 伟大入口 ，然后穿越进 伟大入口 所代表的能量场。

詹姆斯.玛呼小传

12网站及APP

介绍

古箭计划遗址
图解
常见问答
历史
詹姆斯.玛呼
序言
社交媒体
翻译

聂鲁达访谈

聂鲁达访谈1
聂鲁达访谈2
聂鲁达访谈3
聂鲁达访谈4
聂鲁达访谈5

文本

第一源头传递
主权性积分态宣言
神话叙事
意识物理学
诗歌
实践者
量子暂停
灵性之旅的工具
曼图斯迪亚的愿景
造翼者工具

访谈

玛呼2008年面访及录音1
玛呼2008年面访及录音2
玛呼2008年面访及录音3
意识媒体访谈
卡米洛特访谈
玛呼2013年电访及录音
进化杂志访谈（暂无）

理瑞克斯

阈限宇宙起源论
理瑞克斯会话1
理瑞克斯会话2
理瑞克斯会话3
理瑞克斯会话4
理瑞克斯会话5
理瑞克斯会话6
理瑞克斯常见问答

哲学

主权性积分态之生命原则
转变中的存在模式
勘探的蓝图
信念及其能量系统
未发布哲学文本摘录

心脏六美德

灵性行动主义殿堂
源于心脏而活
上升之心
何时-哪个-如何 训练：序言
鲜活的真理
能量心脏
真诚的艺术

文学

音乐

博客

艺术

艺术商店
古箭混合媒体廊
哈科密混合媒体廊
兹安亚混合媒体廊
阿迪亚混合媒体廊

条款和条件 | 捐款 | 联系
-->