TITLE: 理瑞克斯会话2
SOURCE: wingmakers.com.cn HTML
CHARS: 8217
---

英文转译者：詹姆斯.玛呼 中文转译者：Z.SI.GP

学生： 上帝是物质性的存在吗？

老师： 你是吗？

学生： 当然。

老师： 那么，上帝也是，不就是显而易见的吗？

学生： 我不清楚 ......

老师： 一个死掉的人能掌管一个城市吗？

学生： 不能。

老师： 那么 第一源头 该以什么方式去掌管大宇宙 ——就最粗略的表达而言——这样一个物质性的显化呢？

学生：第一源头 如同你和我一样栖息在一个身体里？

老师： 地球上有任何人能创造出比自己的人类仪器更壮丽的东西吗？

学生： 我无法想到这样的例子。

老师： 所以，在这个世界里，人类仪器就是物质性的最高表达，对吧？

学生： 我想是这样的。

老师： 无论人类创造出什么，创造物都不如创造者本身壮丽。

学生： 除非创造物是个孩子

老师： 那谁又是这个孩子的 第一源头 呢？

学生： 我们。

老师： 不是。人类与 第一源头 已经隔了数千个世代了。谁是那最初孩子或第一创造物的上帝呢？

学生： 我不知道。源头智能或圣灵？

老师： 源头智能不也是上帝的一个创造物吗；它是上帝的流动与临在。

学生： 那么我恐怕就不知道了。

老师： 一片云浮现在蓝天上，是因为有着特定的条件创造了云。它出现在天空，颜色、纹理、质地或范围却不同于天空。可是，要说云是天空的孩子难道不是正确的吗？

学生： 我猜是的，但这与上帝的物质性身体有什么关系呢？

老师： 将 第一源头 想作是这天空，而将 第一源头 之物质性身体想作是那云。

学生： 所以，上帝的第一个孩子就是上帝的物质性身体？

老师： 是的。

学生：第一源头 创造了一些条件，藉由此，它的物质对应物得以显现出来去掌管物质性宇宙。那么，哪一个先出现呢，物质性宇宙还是上帝的物质性表达？

老师： 在拥有一个国家之前你会选举一个总统吗？

学生： 好的，我知道你的意思了。那我们是以上帝的形象创造出来的，这个说法对吗？

老师： 有一些遗传性原型存在于上帝的物质性显化之内，这些原型是 7重的。

学生： 所以说，上帝的显化有 7个？他们都是物质性的吗？

老师： 他们能随意愿而物质性地被召唤出来，但上帝对它的 7个儿女的显现，是以他们能将它识别为自己父亲的形式。

学生： 你提到的是地球的 7个根种族吗？

老师： 不是。人类的 7个种族是古老的宇宙遗传路线的一部分，而地球只是其中及其微小的一个组件。我所提到的是7个遗传原型，存在于被知晓为中央族类的7个光之族类里。他们有时被成为埃洛希姆，光耀者们，或 造翼者 。

学生： 你是说，那些存在被分成了 7个遗传群体？

老师： 大宇宙组成以 7个宇宙，每一个都汇合进大宇宙的最中心区域。 第一源头 的 7个物质性显化就存在于这个区域，人类仪器的每一个原型都在这个区域里为着其天命所在的宇宙而设计出来。

学生： 你是在说上帝有 7个版本？

老师： 只有一个上帝，但这个上帝栖息于 7种人类仪器里——每一个都有着不同的特性与能力。我们的宇宙联系着第7个原型，就是 第一源头 的这种表达交互着并掌管着我们的宇宙。

学生： 所有宇宙都像我们这个吗？

老师： 物质宇宙在原料方面都是相似的，但居住其中的生命形式有着不同的遗传能力、形式、和表达，每一种都基于 第一源头 的原型。

学生： 一个宇宙的人类仪器总是不同于其他 6个宇宙的人类仪器吗？

老师： 正确。

学生： 但甚至在我们宇宙里这不也是真实的吗？并非所有的类人生命形式都看起来是一样的？

老师： 重点不是外貌。你有 99%是同一于黑猩猩的——就遗传学而言——但是你肯定认为自己在外貌上是完全不同于它的。

学生： 你所说的是，所有类人生命形式，无论他们位于我们宇宙里的什么地方，都是遗传性地链接于 第一源头 的第 7原型的？

老师： 正确，但你可以将这延伸去同样包括其他生命形式的一种更宽的光谱。换句话说，并非只有人类仪器是这样。

学生： 那么，其他 6个宇宙，每一个都有着属于它的由上帝所赋型的原型，而那些宇宙的生命形式也遵从着这原型——如果不从外貌，那么至少从遗传性视角而言是这样。这样说准确吗？

老师： 是的。

学生： 那么显而易见的问题就是，为什么？为什么 第一源头 要将自己分成 7个遗传性宇宙？

老师： 如果你在着手处理一个巨大的神秘物，一种像大宇宙这样无限的神秘，作为其创造者，你最渴望做的是什么？

学生： 确保那些宇宙不被摧毁。

老师： 假设你不需要担心这一点 ——你的计划是如此完美。

学生： 那么我或许可能想要栖息于我的创造物里去勘探它。

老师： 你会怎么做呢？

学生： 我或许不得不以某种方式旅行。

老师： 假设你就是 第一源头 的第 7原型。你独自存在于你的宇宙里，而这个宇宙只是充满了天体。没有感知性生命形式，也没有旅行的方法。

学生： 但这难道不是源头智能的作用吗？ 第一源头 不是利用源头智能来实现自己的旅行和遍在吗？

老师： 让我提醒你一下，我们正在讨论上帝的物质性表达。 第一源头 的第 7原型无法独立于宇宙法则之外而旅行于宇宙各处。你可以将那些第7原型想作 第一源头 的人类仪器，并认定他们具有与人类仪器类似的特性和限制，就如我们所必须背负的一样。

学生： 所以， 第一源头 的那些物质性原型没有分享他们父亲的遍在性和全知性？

老师： 他们没有。

学生： 他们是运作为一个团队，还是独立运作？

老师： 他们运作于合作与协作中，但当关系于自己负责的宇宙时，他们行使着自己的独立自主的意志。

学生：第一源头 的那些原型是在创造大宇宙之后就马上被创造出来的吗？

老师： 他们是以与创造家庭相同的方式而世系性地创造出来的。

学生： 我想看看我是否正确地理解了这一点。在某个时间点，存在着 第一源头 所创造的大宇宙，构成以 7个宇宙，每一个都被 第一源头 的一个物质化表达所掌管着。这些宇宙除了像行星、恒星这样的天体没有其他生命。到这里为止都正确吗？

老师： 是的。

学生： 那么接下来就是生命创造的发生了。如何发生的呢？

老师：第一源头 的第一原型创造了一些生命形式，我们就称之为第一宇宙中央种族好了。这些存在非常有力量，但在功能和形式上又不同于其创造者。他们转而创造了一些遗传性结构，这成为了封装起 第一源头 那个别化灵性能量的第一类纯种的物质性灵魂载具。

学生： 而这个过程重演了 6次？

老师： 每一个宇宙都居住着一些遗传性结构，是基于对应该特定宇宙之 第一源头 原型的。每一种遗传性结构都有着独一无二的天赋，适于去勘探和殖民于他们所在的特定宇宙。

学生： 所以，勘探大宇宙的灵魂载具有 7种不同的遗传性结构。为着什么缘故呢？为什么 第一源头 以这种方式来设计宇宙？

老师： 大宇宙是支持生命行星所构成的一个浩瀚网络，这些行星使得个别化的灵意识，封装于灵魂载具或人类仪器内，而交互于 ——正是由于他们的结构——被物质世界所强加的那些环境性限制。藉由交互于这些环境限制，遗传性结构进化着，在这种进化的过程中，他们变得联合起来。

学生： 你说的意思是，进化的终级形式是合一？

老师： 并非在所有种族中，但在物质性实存的大多数先进形态里，合一是进化的结果。

学生： 为什么？

老师： 如果你以自己的形象创造了一些东西，你觉得最难的事是什么？

学生： 让其离开自己。

老师： 正确。你想要自己的创造物去勘探和拓殖宇宙，但你也想要自己的创造物返回。因此，你在自己的创造物内里灌输了一种基本的本能：渴望返回他们源自于的地方。这就是基本的本能，而它是设计进灵魂载具 ——人类仪器就是其中的一个类型——里的最强力的本能之一。

学生： 那么类似人类的灵魂载具，其实存遍布整个大宇宙，他们全体都被是被设计来既要勘探扩张性宇宙，也要在完成勘探后返回到最中心区域。这不是没有意义的事吗？

老师： 返回的并非是灵魂载具。那些是基于物质的载具，就像所有物质性事物一样，是会衰败和改变的。只有人类仪器内的整体导航仪既不会衰败也不会改变。它是永远保持不变的，而人类的这个特定成分是被设计去返回到其源头的。

学生：第一源头 与其他生命形式之间的界线在哪里？

老师： 你是什么意思呢？

学生：第一源头 的那些原型不是分离于 第一源头 吗。换句话说，他们是有着属于自己的本体，还是就认为自己是 第一源头 ？类似的，中央种族呢？

老师： 组成 第一源头 的生命分为 5圈。最中心的是 第一源头 的意识。全部圈上都是源头智能。其间是 3圈生命： 第一源头 的 7个原型，中央种族，以及个别化的灵性要素或者整体导航仪。

学生： 这些生命圈的每一个都由 第一源头 那里取得其身份的？

老师： 是的。

学生： 你所说的真正意思是，所有这些生命形式连串起成了一体性意识？

老师： 只是像一个家庭那样的一体性意识。

学生： 他们是分离的？

老师： 他们既分离着又联合着。

学生： 以什么方式？

老师： 这 5圈生命是截然不同的意识形式。在无形的状态下，每圈生命都知觉到合一、目的、以及与其他部分所固有的同源关系。在物质领域，在那儿意识藉由对灵魂载具的维度性聚焦而表达着，他们只有着对那种连接的微弱知觉了。所以说，他们既是分离的又是联合的，这取决于实存体意识的各层聚焦于哪里。

学生： 那么你是说，既然 第一源头 的原型也有着一个物质身体，那么甚至他们运作于 3维度世界，也没有与 第一源头 的强有力连接感？这看上去不太可能吧。

老师： 中央种族里没有人宣称自己知道， 第一源头 的原型去唤起其源头性振动的能力能够削弱到什么程度。然而中央种族里的存在们很清楚地知觉到， 3维度材质的灵魂载具是如何创造出分离性条件，在其中神圣唤起被降低到如此程度，以至于实存体将自己认作是分离于 第一源头 ，以及它的那些能力。

学生： 分离于 第一源头 的那些能力？

老师： 如果你相信自己是只蚂蚁，你的行为会与苍鹰有多大的不同？

学生： 但是蚂蚁不是苍鹰。

老师： 但是整体导航仪就是 第一源头 。如果蚂蚁曾经是一种苍鹰，除了样子外的所有细节上都是，但是如果把自己的能力与蚂蚁的能力联系起来，那么它会慢慢地失去它飞翔的能力，它物质身体、心智、和情感的整个编排方式都会改变。它的灵魂载具会真地衰败分裂。

学生： 我们的身体导致了我们灵魂的衰败分裂？

老师： 不。我们与我们源头振动的分离感导致我们人类仪器停留在衰败分裂的状态。衰败分裂已经发生了；它仅仅是被固化了。

学生： 那么目标就是直觉到源头性振动，并开始重新联接上它的神性 ——这就是使得人类仪器进化向整体导航仪方向的方式？

老师： 如果要生堆火，你需要什么？

学生： 干木材，引火柴以及一些产生足够的热量去点燃引火柴的作业。

老师： 最关键的是什么？

学生： 我猜是引火柴。

老师： 缺少这些要素中的任何一个的话，你能生起火吗？

学生： 不能。

老师： 你确定？

学生： 好吧，我可以生起一点火，但没有干木材，它不会持续太久。

老师： 那么，它们不该全都很关键吗？

学生： 是的。

老师： 那如果我拥有生火需要的所有这些关键构件，但我却没有经验，我是否能生起火呢？

学生： 恐怕不能。

老师： 如果有人给了我所有这些要件，我可能甚至都不知道，他们的目的是创造出一堆火，对吧？

学生： 对。

老师： 所以，我们可能得加上经验知识来作为一个关键构件。

学生： 是的。

老师： 那如果我没有看到生火的需要呢？

学生： 好吧，所以你也需要一个原因或愿望。

老师： 是的，愿望和目的也很关键。

学生： 好吧，我同意我们可能得将这加入我们那一直扩展的清单。

老师： 那如果我们在户外，而天正在下雨，我们的引火柴打湿了 ——

学生： 我理解，环境必须适宜。

老师： 所以，环境条件也是重要的，对吧？

学生： 是的，但这样下去你要去哪儿？我不理解这如何用在我的问题上：什么导致了整体导航仪的进化？

老师： 你将这个问题过分简化了。进化的等式是如此复杂，以至于它们对人类仪器的心智而言是不可见的。将整体导航仪汲引到其神性，并重新明确其作为 第一源头 复制品之能力的，并不仅仅是与上源头性振动或上帝片段的重新联接。这个等式包含着成千上万的关键要素，这些要素丛集于一条精心编排的聚合一致性路径之上。我希望你记住这一点。

学生： 但是，为了处理问题而简化，这不是必要的吗？什么人能够赋予所有这些要素同等的重要性，却依旧能进行知性的讨论？

老师： 那就是我的意思，你不可能做到。

学生： 所以，我们甚至无法讨论它？

老师： 的确不能，我们不能以任何准确度进行讨论。进化路线依赖于种种复合系统，那些系统是如此宏大如此多面，以至于语言 ——一旦被用去描绘它们——只能将焦点带入一个要素，而这个要素——就本身而言——永远没有足够的力量去催化或鼓动那进化路径。

学生： 所以，该怎么办呢？

老师： 如果你有个不可思议的朋友，她的判断极其准确。她判断的完美性源于她一直看着 第一源头 这个目的地，因而知道如何旅行过起伏山水去达成与上帝的重新合一。你会怎么与这个朋友相处？

学生： 我大概会听从他们。我大概会请求他们的指示和引导。我大概会尽我所能的紧随其后。

老师： 那怕他们将你带到了悬崖并纵身跳下。

学生： 好吧，如果我真地相信他们拥有如你所说的那种极其准确的判断，那么是的，即使他们跳下悬崖（我也跟随）。不知怎么得我就是相信如果始终跟随他们，我应该没事。

老师： 要是他们不知道你正在跟随他们，而他们有着你所没有的能力，又会怎么样？比如在这个例子里，他们会飞，但你不会。

学生： 我猜跟随他们我大概已经犯了个可怕的错误，结果我会死掉。

老师： 所以，你朋友的判断，即使那对她而言是极其准确的判断，也可能导致你的毁灭。

学生： 是的。

老师： 所以，你接下来会将你的信任交付给谁？

学生： 我自己。

老师： 那为什么呢？

学生： 因为我知道自己的限度。

老师： 所以，你觉得，对一个人那指向整体性与合一性的进化路径而言，什么是鼓动要素呢？

学生： 你的意思是，我是否能将其概括成一个单一的概念 ——尽管事实上，就如你刚才向我展示一样，那根本不可能做到。

老师： 你学得非常好。

学生： （回到问题上）那路径大概就是信任我自己。

老师： 你自己的的那部分呢？

学生： 灵魂。

老师： 那载具就不该信任？

学生： 好吧，我大概需要信任我的整体。

老师： 信任各个部分以及整体。信任它们与 第一源头 的连接。信任上帝片段将所有这一切复杂性精心编排进了那，确保你回忆起自己神性的聚合一致性表达与知识里。信任 第一源头 所界定着的那进化过程。信任它们的每一个，胜过你遭遇的任何外在声音，无论它们显得多么准确可靠。信任你的自我知晓以及它在你旅程那上升性螺旋中引导你的能力。

学生： 即使我只是一个学生？

老师： 我们不都是学生吗？

学生： 但有些人比我知道得多。我不觉得自己已经知道得多到可以去信任自己了。我怎么克服这种自我怀疑呢？

老师： 那并非可以克服的事情。如果它可以的话，你还需要信任吗？

学生： 我猜就不需要了。

老师： 当纠缠于一个想法的细微特质时，你总会碰到一面墙，界定着你记忆或经验的边界。发现这面墙的时候，寻求别人的帮助并没有什么不对，但请记住，你才是最能知觉到自己需要的实存体。你发现的墙或许恰恰就是你当时所需要的。

学生： 那么看起来我需要变得更知觉于自己的私利和需要。

老师： 你的需要激发着你去进化为主权性积分态。如果你饿了，你的胃会提醒你。如果你累了，你会打哈欠，眼皮会变得无法容忍的沉重。那么关于进化为主权性积分态的对等物是什么呢？

学生： 这是个有趣的问题。我不知道。

老师： 什么引发了你对更高自己的寻找？

学生： 我猜是未被解答的那些问题。不知道我是谁，我在去往何处，或者我为什么在这里。

老师： 真的吗？是未被解答的问题将你唤醒于自己的最高私利的吗？

学生： 就你的问题，我会分辨出我的回答是错的。那么那该是什么呢？

老师： 是启示！源于那些来到你跟前的灵性大师们的启示。大自然的启示。艺术的启示。但最重要的启示是那，源自你内里的整体导航仪，而进入你的人类仪器，然后不知疲惫地激发着你的渴望，去忆起储存于你内在那上帝片段的实相。

学生： 我怎么识别出这种启示？

老师： 识别出它并不重要。唯一重要的是，你感觉到它，并欢迎它的临在，因为这就是你发展自我信任和自我知晓的方式。

学生： 有技术来达成它吗？

老师： 当然有。

学生： 是什么？

老师： 你还没将它们发明出来吗？

学生： 我以为你或许知道一些你能够分享的。

老师： 我知道属于我的那些。我不知道你的。

学生： 它们对每个人而言都是不同的吗？

老师： 我不清楚。

学生： 你怎么创造出属于自己的技术的呢？

老师： 如果你想要与某个你希望了解的人建立关系，你会做些什么？

学生： 我或许会邀请他们喝茶聊天，或者也许会写封引介信给他们来描述我想面见他们的愿望。

老师： 那如果他们没有回音呢？

学生： 我可能猜想，他们太忙，或者大概是没兴趣见我。

老师： 那么这就是问题了。

学生： 什么是问题？

老师： 无论何时人类仪器邀请整体导航仪根本性地进入其领域，它们都太容易放弃。

学生： 我觉得我们所有人都敏感于拒绝。

老师： 你觉得被 第一源头 的神圣仪器所拒绝，这可能吗？

学生： 我之前从来没有想过这个问题。

老师： 答案是不可能。 第一源头 的神圣仪器始终警觉于诚挚的祈祷，而且从不拒绝将其临在延伸进渴望意识上升之实存体的人类仪器。这是这个宇宙的不变律法。

学生： 有什么比在祈祷中单纯请求更好的方式能扩展这种邀请。

老师： 将被听到的并非你的话语。而是你的感情，及其动机的纯净性。你可以喝醉了酒，然后宣誓以自己最大的声音，但只有当你最内在的感情是纯净的、诚挚的、谦逊的、被爱所推动的，你的邀请才会被回应。相比之下，你可能很长一段时间都坚持冥想，努力做到完美的品行，请求以清明心智的最安静低语，但如果你被荣誉和骄傲的动机所夹带着，你的要求非常可能被谢绝。

学生： 为什么整体导航仪或 第一源头 的任何神圣仪器，会介意这些？

老师： 为什么你介意自己吃的食物是盛放在干净的碟子里还是脏兮兮的地板上？

学生： 我不理解这个类比。

老师： 人类仪器是一种容器或灵魂载具。在你们的行星上，它封装着 第一源头 那纯粹而完美的仪器：整体导航仪。如果人类仪器被掺杂进物质性的思想、自矜的动机、或恶意的行为，就会使得灵魂载具对于整体导航仪的那些振动只有较少的接受性。在某些情况下，即使整体导航仪进入到这样的容器，而供给它自己那些能力，那些能力也会因着那些自私的目的而败坏。

学生： 所以，整体导航仪不想它的能力变得被一个不纯洁的灵魂载具所污染？

老师： 这只是部分准确的，更准确的说法是，对于邀请上帝片段来分享其愿景与理解的那些人类仪器，上帝片段会选择向其揭露出自己的能量。一旦被邀请，它就会监测这个人类仪器对自己临在的反应。如果邀请一再扩展，上帝片段就会持续具化为一种输入性的、灵性导向的意识，去在人类仪器的地球使命上指导它。

学生： 听起来，像是上帝片段接管了。这就是它的方式吗？

老师： 上帝片段将神性视角注入到人类仪器。它使得灵魂载具变成了服务于 第一源头 的灵魂视野。这么做时，人类仪器被转变了。

学生： 我懂了。我想我需要一些时间来整理这一切。谢谢你分享你的视角，帮助我去理解。

老师： 不客气。

詹姆斯.玛呼小传

12网站及APP

主权性积分态宣言

访谈

玛呼2008年面访及录音1
玛呼2008年面访及录音2
玛呼2008年面访及录音3
卡米洛特访谈
玛呼2013年电访及录音
进化杂志访谈（暂无）