TITLE: 理瑞克斯会话4
SOURCE: wingmakers.com.cn HTML
CHARS: 7640
---

英文转译者：詹姆斯.玛呼 中文转译者：Z.SI.GP

老师： 那么你渴望体验整体导航仪。你决定怎么做呢？

学生： 这就是我想要面见你的原因。我认为你也许能教给我一个工具或技术来达成这一点。

老师： 如果我能够这么做，这里（静修处）实存的一切不就都应该废弃了吗？你所有的教育部就都应该落到你自己身上了吗？你与人们的所有连接不就应该腐蚀成一趟关于自我 -知识的存在主义旅程了吗？

学生： 我不理解。

老师： 你已经将内在与外在的知识（分别）聚合一致起来了，（但却）如同没有中间部分的桥，而缺少的中间部分就是体验，关于那 2端是确实联接着之证明的体验；关于那2个世界之粘合的体验；关于那桥梁一直在起作用的体验。对吧？

学生： 对。

老师： 如果你在自己的体验中发现了这个中间部分，你的桥梁就可以构建起来，你就能够没有阻碍且自主地穿行于内在和外在世界之间了。你接下来可能会渴望去教导其他人如何构建他们自己的桥梁。对吗？

学生： 完全正确。

老师： 你是认为生活在地球上的老师中，有人已经构建起了这桥梁却没有将其分享给他人吗？

学生： 不啊。

老师： 那么你所谈到的那个技术在哪里？它隐藏得如此之好，以至于这个世界最好的老师，都没有任何人能够将其清楚表达为一种切实的方法？

学生： 你是说没有任何人构建起了这座桥？

老师： 不。我是说没有任何人想要构建这座桥。

学生： 那为什么它却如此折磨着我。

老师： 因为你相信它能够被答案、体验、主动性所构建出来。

学生： 难道不能吗？

老师： 它无法被构建，就像你无法构建出任何已经建好了的东西一样。

学生： 你是什么意思呢？

老师： 你能构建出这块石头吗？（我正拿着着的这块刚从地上拾起来的石头。）

学生： 你的意思是我能否构建出一个完全一样的复制品？

老师： 不，我说的就是（能否构建出）这个石头本身？

学生： 不能。它已经存在了啊。

老师： 那你提到的桥梁也是这样的。

学生： 好 ......吧。就概念上而言我理解了，但如果你从未体验过它，它是否已经构建好了又有什么意义呢？

老师： 那取决于你。

学生： 究竟在那个方面呢？

老师： 比起看到那些无法找到的，你是否更多地看到了临在于现在的那些呢？

学生： 我不知道 ......我不确定你是什么意思。

老师： 你拥有着知识和训练。你拥有着直觉和洞见。你拥有着主动性和独创性。你拥有着意愿和坚持的力量。比起所缺少的对于整体导航仪的有意识体验来说，难道这些都不够重要吗 ?

学生： 我相信一旦我拥有了整体导航仪的体验，它将取代其余的所有一切，或者说它会将它们置于某种集合性秩序之中，而我将成为一个更好的个体，因而也是更好的老师。

老师： 但是，如果你无法构建任何东西，你又如何去教导其构建方法呢？

学生： 但你刚才才说我已经拥有了这种体验，以及其余的每一件东西了啊；只是我不知道罢了。那么再次的，在概念上我了解了，但似乎一些人的确拥有着这种体验啊。

老师： 甚至在此刻你都正应用着这种体验，我也一样。

学生： 好吧，但你大概意识到了它，我却没有。

老师： 不，我只意识到了我们。我意识到了自己注意力所转向的任何地方和事物。我无法将自己的注意力转向整体导航仪，因为作为一种能量频率，它是外于现在这个身体、心智的知觉范围之外的。

学生： 所以你是说，无论我们做什么，整体导航仪或人类灵魂对于我们人类知觉都是隐匿的？不存在任何技术能容许我们调音于它，或者让它调音于我们吗？

老师： 正确。

学生： 所以，我的渴望是毫无事实根据的？

老师： 你的渴望是自然的，也是很正当的；只是它无法攀登到你所希望的那种体验。

学生： 那么为什么我老觉得一些至关重要的东西缺失了呢？为什么我有那折磨人的信念，相信我那些未被解答的问题抑制了我理应享有的道途呢？

老师： 正如我之前所说的，你的注意力转向了无法找到的东西，因为你一直在邀请那不可能进入你之世界的东西，而且你已经将前人所分享的知识中达成的东西理想化了。你相信说，更伟大的知识只能来自未知体验，因为它们隐藏在人类灵魂所生活的那些世界，而没有这种体验你就无法达成你的希望。

学生： 但是，很多最伟大的老师都分享了，整体导航仪是一部分的那些内在世界和维度的洞见啊。如果我无法如他们般勘探这些世界，我又如何能期待去扩展我此生的意识呢？

老师： 我将和你分享一个秘密。不是出于满足，而是出于一种义务。关于其他世界的种种报告，都被服着和梦一样的织物。神秘主义者、圣人、甚至人类种族的那些最伟大老师们，所生活其内的身体，有着和你我一样的有限的感知范围。他们那些关于其他实存维度和层面的、有时是如此壮丽的报告，都是主观的、无法复制的清明梦，却被作为辉煌的客观世界而被复述了出来。

学生： 你是说，那些神秘主义者的报告是虚构的？

老师： 一些是的。一些是对清明梦的曲解。一些是与未来复合宇宙的那些高阶维度的偶遇。一些是与非行星存在的偶遇。一些是蓄意的欺骗。我要说的重点是，高调谈论人类灵魂及其栖息世界的那些人，通常是在试图描绘他们自身的壮丽，而非某个客观实相。

学生： 这会花费我一些时间去消化。你似乎是在非难我的那些老师，那些我最尊崇的人。

老师： 我告诉过你，我并非因为快意而这么说。我也没有试图败坏任何老师的名声。让我这么说吧。如果我发现了地球上的某个没人到过的地方，并制作出一张匹配于这一发现的地图，那么，我就可以向任何能够看到这地图的人解释，如果找到这个地方。我也能基于我的经验引导人们去那儿。

那么为什么却没有一张关于那些内在世界的地图呢？在你回答这个问题之前，请记住，即使存在一些地图，但它们在比例或尺度上却不是一致的，因而，它们也不是在描绘同样的内在地形。

学生： 我同意关于复合宇宙的结构存在着不一致，但这并不必然意味着复合宇宙并不实存的啊。

老师： 我没暗示说它不是实存的。但地图是不存在的！不存在关于那些世界的地图，因为那些世界在范围上是无限的。你要如何为无限的 第一源头 绘制地图呢？以纸和笔吗？你又如何将我们那集体性创造者的奇特视野简化为文字和方法论呢？

学生： 你是说完全不可能 ——去体验我之存在性的种种内在维度的渴望？

老师： 最好的老师们会考虑这种可能性，但同时，他们却从不将其认作是自己生命的缺失。对奇迹的迷恋，被替代为了一种赞许，赞许透彻自己表情、话语、行为的人类之灵的那些真正品质，赞许自己以自身那独一无二、完整无缺的人性来这么做。

学生： 那意识如何进化呢，如果每一个世代都没有关于那些内在世界的新教导，只是增加了关于这些世界如何运作于我们意识的混淆的话？

老师： 就如我之前所说的，桥梁，或者在这里而言，意识，是已经被构建好了的。它无法进化、改善、或提高。它是一种复合面向的意识，远远超越了人类心智所及，就如宇宙的范围远超过了地球所及。对于这种意识的赞赏才是需要进化的东西，而将其运用为导航和灵感的源头才是需要讲授的事情。

学生： 我想要抓住的正是这个。这的确就是我想要教导的，但如果我自己没有体验到这种超级意识，我又如何能帮助其他人演化出他们的赞赏呢？

老师： 你一直在要求被帮助去体验一些无法被体验的东西，而不是选择去告诉宇宙，什么是你想要赞赏的。

学生： 我不明白。

老师： 宇宙响应着你的指令，而非你的问题、希望、和祈祷。如果你对自己未来的界定，是选择藉由告诉宇宙，什么是你渴望体验和赞赏的，并以强烈的坚持来讲这些念头保持在你的心智里，那么宇宙 ——因着它本身固有的设计——将据以来响应。反之，如果提出问题并祈求答复，宇宙将回应以一种震耳欲聋的沉默，因为你从未给与它指令。

学生： 这就是你所说的共同创造过程吧，我理解关于此的概念，但就我那扩展对于意识之理解并将其教导给他人的渴望而言，这又有什么关联呢？

老师： 渴望不是一种指令。单纯去渴望达成某件事，无法衔接上宇宙；它只是衔接上了你的个人力量，它只是运用你的意志去达到某个目标。祈祷，其最初的意义有着 2个互补的目的：向宇宙表明个人就其天命所做的选择，以及向宇宙那确实且永恒的支持致以感激。

学生： 倘若如你所说，我猜想，向宇宙发出一个指令说，我想要它带给我关于整体导航仪的个人性体验，这么做是没有什么意义？

老师： 你可以发出你选择的任何指令。但宇宙并没有（按你意欲的方式）回应的义务，它只是会回应。藉由你的选择，宇宙了解了你。在这个简单的行动中你被揭示了出来，而通过这种亲密的接触，宇宙也将以同样的方式回应并揭示出它自己。

如果你指示宇宙带给你关于整体导航仪的体验，它将带给你这体验，但你不会拥有有意识的回忆，因为，就如我之前所说的，整体导航仪的识别频率对于人类知觉或心智而言是无从感知的。不存在捕获这种体验的工具——心智就像一个摄影机，但那些(关于整体导航仪的)感知——那些胶片——却无形显影。

学生： 所以宇宙依据指令做出了响应，但我会认为它没有听取（指示），因为我无法回忆起那体验。

老师： 是的。它是对于更高维度指令而言经常会发生的状况，类似于某种感知漏失的状况。这种状况还是会制造出怒恨，以及一种对于宇宙是漠不关心甚至运转不良的不安感，尽管在表面上，大部分个体都会将故障归咎于自己的缺点 ——至少，在有意识层面是这样。无论如何，在大部分学生身上，潜伏于有意识心智的负罪感之下的，是这样一种感觉，感觉宇宙是漠不关心，甚或更糟糕的，是故意不回应的。

学生： 我该如何指示宇宙呢？是否是一种强力的命令？

老师： 每个个体都是他或她之智慧路径的创造者。依其自身状况，他们必须创造出属于他们自己的关于路径的优先级和结构。他们或许会接取到像是老师或书籍这样的资源，但无论诸如宗教信仰这样的外在环境为何，路径的创造都依然是他们自身的事。一旦这件事被理解并得以内在化了，它将成为你得以运作其上的基础。这是一个人的灵性义务，是与宇宙共同创造之路的第一步。

这条道路的第二步，就是基于所了解的情况来对优先级进行分配。在全部指令间存在着一种先后顺序——一种次序，在其中，指令构建起来指向着一个终极目标或成就。

学生： 请解释下这又是如何应用去进行灵性揭示的呢？

老师： 如果你有了一个去理解自己本体 ——不只是作为一个人类存在，而且还作为一个 第一源头 的灵 -片段——的目标，你就必须将这目标分解成组合性的基本构成单位，并去理解这个过程中的次序。而隐藏于这种次序之下的，是那为迅速转变与适应而预备的流动性。一旦这些确定了，你就藉由对计划进行界定——最重要的，重新界定——的简单且持续的行为，去指示宇宙来响应这个计划。你心智里最主要的念头就是，宇宙正在“偷听”你的那些计划，并藉由它对于自己观察数据的反应来转变或重置着你的身体、心理、和灵性环境。它这么做时是不会考虑你习惯称之为自身价值的那些东西的。它这么做只是因为这就是它的天性。

学生： 如果我的计划刚好是完全错误或者构思错误的，会怎么样呢？

老师： 你非常有可能因着显露出来的那些事件而感到挫败或不满足。

学生： 你能给我一个例子吗？

老师： 如果某人在自己作为学生的进行了足够训练之前，就计划去开始他们的教学工作，那么宇宙会藉由提供学生来以同样的方式回应他们，他们可能会使得他们的误解在自己所教导的人们身上永继下去。这对于那些想成为灵性学科老师的人而言，是一种很常见的例子。

学生： 但你刚才所说的，关于界定自己的计划及其次序，如果真正正确地做到了，难道不会避免错误构思的计划吗？

老师： 宇宙忠实地观察着你的每一个动作以及你与自己目标之间的情感性连接。避免错误构思计划的能力通常产生于对你那固有声音的发现中 ——将其从影响你的数以千计的声音里挑选出来——并且容许这声音去界定和指导你去通往自己的神性。正是这个声音以及隐藏其下的意见和洞见，将你置于并保持在了宇宙的庇护之下。

学生： 但是有太多人比我更有洞察力了啊。处于我的老师们的洞见中，我又为什么要听我自己的声音啊？

老师： 你是听从你的老师们，还是将他们的话语与那些共鸣于你感觉正确的相比较呢？

学生： 坦率地讲，我是在将他们的话语和我自己对真理的感悟进行比较。

老师： 所以，你的确是在听从你自己的声音？

学生： 在某种程度上，我认为是的。但我是将我的声音用作一把尺子，用我的直觉或 ......或者某些相关能力来测量我老师们的话语。我没有发明念头或观念——我单纯只是在评估。

老师： 那你为什么这么做呢？你为什么将自己确定为一个测量和分析而非创造和发明的贬低了的角色呢？

学生： 因为我经验不足且缺乏知识。

老师： 但你刚才也同意，就评估自己所受教导之主旨而言，你是很有经验的 ——你能感知出某个教导、原理、或建议中的真实性和价值。

学生： 是的，但也有评估的知识和技能是一回事，能够发明或感知到关于个人自身内在真理的知识却完全是另一回事。

老师： 为什么？

学生： 我不确定我能解释为什么。

老师： 将会转变你的知识，源于你对 2个基本现象—— 第一源头 的声和光 ——的个人体验。

学生： 是啊。但获取关于声与光的经验知识的方式，需要专家指导 ——只有最高灵性老师能提供的那类指导。

老师： 你赞赏意识的转变吗？那是某种你早已指令宇宙去提供的东西，还是你正在等待一个老师去亲自教给你并将你引领至声与光里？换句话说，你正在等待着评估某个人类存在的教导，还是正在指令宇宙去提供这种体验？

学生： 我来到这里，来到这个静修处，学习如何体验到 第一源头 的声与光，以便将这知识带给其他人。

老师： 所以你是正在等待着某个人类存在。

学生： 或许这就是宇宙回应我指令的方式吧，带给我一位能够为我展示出道路的老师。

老师： 宇宙和你就是那老师。你们共同地，就是那条主动的、不偏离的、持久的、无休止的、有求必应的道路，能够提供直接的体验。或者，你也可以等待宇宙送给你一些表达为人类形式的信使，只不过，他们是不太主动、不太直接、不太赋能、不太响应、不太持久的 ——如果那是你的选择......你的指令的话。

学生： 所以你是告诉我最好是变成宇宙的一个合伙人。

老师： 去增长对于你作为宇宙合伙人之能力的责任和认同吧，这样你就已经正确地评估了我的教导。

学生： 但我觉得你似乎正在暗示说，老师在这个过程中并不扮演任何角色。这是真的吗？

老师： 出现在你生命道路中的每个人都在这个过程中扮演了某个角色 ——包括老师。宇宙会布置最适宜的话语、最适宜的声音、最适宜的光、最适宜的意义，去加入你的生命道路，它们会来自大自然、人类、动物、技术、以及这些的组合。当被恰当地指令时，这个过程、宇宙、以及你，就都是不可分的。

学生： 所以，真正的知识就是知道如何去指令宇宙？

老师： 作为你一直拥有着的一种关系，它反应于你那念头的印记以及内心的表达。你能够指令它，而它将会回应。

学生： 指令宇宙的关键是什么？

老师： 藉由与宇宙之间的联合与和谐来感觉。真正感觉到宇宙流经于你，同时还创造着你行走其上的生命道路。信任这生命道路，明白它是你与宇宙间的共同创造，在细微和宏大的事情上都显示出这种信任。如果所有这些基础都到位了，那么指令宇宙的关键就仅仅只是清晰地表达出你心脏最深处那最高可能的表达而已。

学生： 我要如何才能懂得这些呢？

老师： 倾听你那固有的声音。任由它的扩展膨胀，它的难以理解、它的自相矛盾、它的漫无边际、它的兴高采烈。一旦你给与自己的这个部分以机会，让它去表达它自己，它就会清晰地表达出你的心脏与灵魂的最深渴望，而宇宙最能调音去听取和响应的正是这样的渴望。

学生： 但是，难道宇宙不也回应着我们的念头和祈祷吗？

老师： 有些人会告诉你说，你能向宇宙去要求富足、健康、美好的关系、新工作，以及你的心智所渴望的任何东西，而它会回应你的愿望。对于你在形式世界里的物质状况，宇宙是中立的。你身为一个人类存在 ——就人类体系来衡量——有多么成功，这并非宇宙所关切的，这是被社会驯化的心智和自我所关切的。

学生： 但是，和宇宙的合伙关系总会存在着一些实际的后果，难道不是吗？

老师： 如果你最深部分的最高志向正在被宇宙所支持，那么，在你对幸福及良好关系的物质性追求差不多也是接近于成功的 ——因为这2者是相关联的，难道不是吗？

学生： 是的。

老师： 无论如何，是那些有权势的人设计了各个形式世界里的体系的，而正是这权力规定了关于幸福的定义。宇宙并没有涉入这些问题，是有权势的人界定了这些事物，而与之并没有校准于这些定义。

学生： 所以这 2条道路是不兼容的？

老师： 你所指的是那 2条道路呢？

学生： 人类的祈求以及实际幸存，与我最高自己的那些志向。

老师： （它们）并不存在固有的不相容。那只是一个，你将自己的焦点至于何处以及如何定义幸福、良好关系、成功等的单纯问题。如果你试图指令宇宙去用于人类幸福及物质性担忧的领域，那么这么做的时候，你得明白，宇宙是中立于这些担忧的，而你实际上正在祈求的是遗传心智而非宇宙。你也许会接收一些到来自遗传心智及其内超自然势力的支持，但通常这是无法取代那确立已久的实践、持续、创造、发展、与坚韧的系统的。

学生： 我想我理解你的建议了。谢谢你的忠告。

老师： 顺随你的心脏去做吧。

詹姆斯.玛呼小传

12网站及APP

介绍

古箭计划遗址
图解
常见问答
历史
詹姆斯.玛呼
序言
社交媒体
翻译

聂鲁达访谈

聂鲁达访谈1
聂鲁达访谈2
聂鲁达访谈3
聂鲁达访谈4
聂鲁达访谈5

文本

第一源头传递
主权性积分态宣言
神话叙事
意识物理学
诗歌
实践者
量子暂停
灵性之旅的工具
曼图斯迪亚的愿景
造翼者工具

访谈

玛呼2008年面访及录音1
玛呼2008年面访及录音2
玛呼2008年面访及录音3
意识媒体访谈
卡米洛特访谈
玛呼2013年电访及录音
进化杂志访谈（暂无）

理瑞克斯

阈限宇宙起源论
理瑞克斯会话1
理瑞克斯会话2
理瑞克斯会话3
理瑞克斯会话4
理瑞克斯会话5
理瑞克斯会话6
理瑞克斯常见问答

哲学

主权性积分态之生命原则
转变中的存在模式
勘探的蓝图
信念及其能量系统
未发布哲学文本摘录

心脏六美德

灵性行动主义殿堂
源于心脏而活
上升之心
何时-哪个-如何 训练：序言
鲜活的真理
能量心脏
真诚的艺术

文学

音乐

博客

艺术

艺术商店
古箭混合媒体廊
哈科密混合媒体廊
兹安亚混合媒体廊
阿迪亚混合媒体廊

条款和条件 | 捐款 | 联系
-->