TITLE: 理瑞克斯会话5
SOURCE: wingmakers.com.cn HTML
CHARS: 7201
---

英文转译者：詹姆斯.玛呼 中文转译者：Z.SI.GP

学生： 今天早上，我正在冥想，却发现自己由于研习伙伴的存在而分心了。有没有技术能阻止这种分心，以便我能更为专注于自己的？

老师： 你希望以这种改进后的专注去达成什么呢？

学生： 我会以更大的清明去实施我的冥想，这转而会导致更深的洞见。

老师： 我想想。这些更深的洞见包括这样的认识吗：外部世界不是内在世界的分心物，而比较是一种学习的催化剂？

学生： 所以，你是在说，进行冥想时，我不应该为分心而担心？

老师： 难道这种担心不是你分心的根源吗？

学生： 我猜想就是。但如果这些分心物 ——

老师： 它们并非分心物。它们是外在世界的现象而已 ——它们是一些振动，出自你无法控制的来源，传播于以太中。就只是这样。

学生： 但这些真地影响了我的心智和专注力。专注难道不是成功冥想的一个必要成分吗？

老师： 再次的，影响你心智的不是外在振动，而是你对其的反应。

学生： 所以，我该怎么改变我的反应，以便更好的冥想呢？

老师： 这个问题难道只涉及你的冥想吗？

学生： 在冥想期间，我最为注意到它的存在。

老师： 你也注意到同样是外部世界带给你的恐惧或压力了吗？

学生： 是的。

老师： 这种恐惧不是也类似于一种分心吗？

学生： 我猜是的。

老师： 没有它，你难道不会有陷入自满的趋向吗？

学生： 我不认为是这样。

老师： 恐惧，以及所有所谓的负面情感，可能表现为分心物，但同样是它们却也可以是行动的催化剂和促使者。难道不是吗？

学生： 我理解你的意思，但这些分心和恐惧，正在引领着我远离我的灵性研习，并在某种程度上使我的行为不符于一个灵性化的人了。

老师： 那一个灵性化的人，其行为是什么样的呢？

学生： 他们沉着而慈善。他们面对分心物和恐惧时是平静的。他们流露着平和，以及一般而言，慈悲。他们对万物表达着神圣之爱。

老师： 你已经很好地描绘出了一个虚构的圣人。但你并没有描绘出一个灵性化的人。甚至在全然的黑暗中，一个灵性化的人都能发现光。他们是真理探索者，他们戴着上千个不同人格的容貌。他们不是真理讲述者。他们不是真理表达者。他们不是圣人。他们是真正的探索者。

学生： 我的界定有点理想化，我承认这一点，但为什么这对于讨论恐惧和分心这么重要呢？

老师： 你所担心的，难道不就涉及到，你对灵性化个人之行为构成的看法，以及你所理解的与这画面相关的缺点吗？

学生： 你是在暗示，所有那些都能追溯到这种基本观念？

老师： 是的。就激起你对恐惧和分心之反应的那些要素而言，它是显著的一部分。它是一种自我判断形式，界定着你对外部世界的反应。在执着于自己相信的定义着灵性化个人的形象和行为的同时，你就是在评判自己的相应表现，而在这点上，可以肯定，你会不达标。

学生： 但是，既然我的挫败是源于自己对行为方式的理想化概念，那么你是在暗示，只需要缓和自己的预期，我的挫败感就会终止？

老师： 为什么你的挫败感需要被终止？你选择体验安心与平静的目的是什么？难道你具体化到这个世界，目的就是镇静和帝王般的从容？

学生： 我是在说，我渴望显示出灵性价值 ——而平和与安心——

老师： 灵性价值既关联于平和与安心，也同等地关联于混乱与压力。灵性价值不是单一音调的也非都是良性的。

学生： 但你好像是在说，灵性价值是模糊不清的，包含着 ......任何东西。

老师： 在这次谈话的开始，你谈到自己因外部噪音而苦恼，它们阻止了你去成功地练习冥想。我向你指出，问题不是噪音或分心物，而是你那，什么行为合于灵性举止什么又不合于的，狭隘观念。

学生： 是的，我同意，但灵性行为终究不是关于愤怒、憎恨、贪婪的啊。你也完全同意这一点，不是吗？

老师： 如果你将什么行为和活动符合灵性行为界定得太狭隘，你会变得不仅是其他人也是自己的评判者。这样，你就不经意地关闭了你的接口界面地带

学生： 什么是接口界面地带？

老师： 接口界面地带是你意识中的一个面向，交互着你分享着共同生物性的那些种族。它被物理性地包含在你的 DNA里，而DNA是那最终连接着 第一源头 的浩瀚网络上的一个节点。

学生： 所以，你是在说，发生于我内里的事情，被传递给了其他所有人类？

老师： 接口界面地带就像网络上的一台电脑。除非你连接上电脑，否则你不会知觉到那网络。为了接入网络并搜索和分享信息，你必须以电脑的方式临在（亦即操作电脑）。类似的，接口界面地带需要你将注意力置于其上，以便接入那横跨整个种族的网络。

学生： 你是在说，我能与每一个人类交流？

老师： 接口界面地带是语言 ——所有语言——的创始者。语言被编码进了DNA的这个面向，然后泡泡般浮现到了人类表达的水面之上。这就是说，人类DNA将语音带给了人类种族，并从人类种族接收着语言。它是双向开启的门道。

学生： 你是在说，藉由语言，我就能在 DNA层次与我的兄弟种族交流？

老师： 是的。

学生： 这有点难以至信。

老师： 这难道不就是颂歌咒语和肯定语在你身体内所做的吗？那些言语和频率不是改变了你吗，甚至在生理上？

学生： 是的，基于我的经验我相信，但你是在说，同样是这些话语，却超出了我的身体而交流于种族这样的范畴。这是个很难去理解的概念，更别说相信了。

老师： 它不会自动地通信于 DNA网络，就像你的思想不会自动地通信于计算机网络一样。在计算机网络上，你必须将自己的思想转变为文字，并通过键盘输入到电脑里，然后选择路径来将你的思想传送到网络上。

学生： 我理解这是如何应用于计算机网络的，但这在 DNA网络上是如何工作呢？

老师： 接口界面地带相当于网络上的一个电脑节点，它需要软件和激活，以便接入网络。

学生： 软件是什么，我又如何激活它？

老师： 在希望理解为什么想要得到 DNA网络的使用权之前，你就想要知道这些吗？

学生： 我的好奇心跃过了我的逻辑性。你能告诉我为什么我应该设置起一个接口界面地带呢？

老师： 接口界面地带是物质层面和能量层面的交会处。它是这 2种振动世界间的语言传输装置。它是个人进入种族的网关。它在大部分生物种族中都是关系重大的，但人类已经藉由其个别化的表达和自我化的追求，而封闭了这个网关。

学生： 你在谈的是群体意识 ......就像蚂蚁或蜜蜂？

老师： 是的，但有着数不清的种族拥有这样的能力，并运作着它。

学生： 既然人类关闭了这个网关，一定是有原因的。

老师： 是污染遗传心智的的行为让这个网关被关闭了。

学生： 污染遗传心智？

老师： 对人类种族而言，思想是唯一真实的污染形式。思想，超出了纯粹本能表达的范畴，而组合成了语言，语言组合成了行为。这种行为对于种族的遗传心智会是毁灭性的，它能够在种族那从灵魂载具中分辨出灵魂的能力上，设置一些严重的限制。

学生： 所以，人类学会去认同于灵魂载具而非灵魂。

老师： 是的。

学生： 那是谁关闭了那网关呢？

老师： 人类 ......因为，下意识地，他们知道，关闭这个门道以便阻止对遗传心智的永久性损害，才最符合自己的利益。他们直觉地知道，网关重启、接口界面地带对人类变得再次可得的时间将会到来。

学生： 它会如何解封呢？

老师： 一些挑选出来的个体，将为着转变种族遗传心智的目的而开启这个网关。这些个体体现了对人类种族而言将要到来的那些东西。在某种意义上，他们是时间旅行者，将未来的人类能力带回到了现在。他们首先传播的是未来的愿景，然后是活化他人的工具。

学生： 我依然不觉得自己理解了所有这一切的目的。

老师： 在很大程度上，正是藉由 DNA网络的激活，人类才得以发现了伟大入口，遗传心智的接取权对于这个发现是必需的，同样必需的还有特定人群内的超感官交流，那是些命中注定会去组装起那发现的各个组件，并拼合起那七巧板（一种智力游戏，暗应了理瑞克斯的7重训练）的人。

学生： 一个人如何获得接口界面地带的接取权呢？

老师： 在理解这种接取带给你的影响之前，你就想要知道怎么接取吗？

学生： 再次的，我的渴望占据了上风。我很感兴趣去了解这种接取对我将意味着什么。请讲解下吧。

老师： 对活化人类的群体意识而言，接口界面地带是一个存取点。如果人类能运作为一个集体意识，而同时其成员依旧锚定于充分的个别性里，那么人类将有能力重新平衡地球，并运作为新地球的共同创造者，拥有着延伸至银行系层次的影响力。

学生： 如何？这一切如何发生呢？

老师： 接口界面地带是伟大入口之发现的一个重要的构件，对于已然联合起遗传心智的人类种族而言，它作为种族的连接性要素而闻名，而那种联合将会释放出天赋和潜力去为行星生命的天生挑战的提供解决方案。

学生： 这和像我这样的个体有什么关系？

老师： 如果有意识地选择去接入接口界面地带，你就能以更大的清明去开发遗传心智。而这又会导致更为活跃的思维过程和增强的直觉。它也会提升某些超感官感知，而使得遥距治疗和遥距通信成为可能。

学生： 通信于遗传心智了又会怎么样？你刚才提到门道是双向开启的。

老师： 那是一个更需要小心处理的揭示，在你的训练更为进展之前，我是不会做出的。我想，在深入研究传播模式之前，我们可以从接受模式开始。

学生： 我如何进入接收模式呢？

老师： 藉由自然语言。正如我所说的，接口界面地带运作于语言结构的范围内，因为它包含着所有的语言原型。

学生： 那么我该说什么口令呢？

老师： 首先，语言不必然是文字结构的。它可以是视觉化的，也可以是音乐化的，构成以节拍、频率、音调等等。

学生： 哪一种更有效呢？

老师： 还记住我是之前说到的， DNA能够自发地形成类似虫洞的结构？

学生： 记得。

老师： 那些结构是超感官的，并不遵从 3维度的时空概念。对各种刺激它们都会有自发的反应，而其构造又因着这些反应而涨落着。

学生： 就像肯定语和颂歌咒语这样的刺激？

老师： 是的，它们就像些编写程序的标记型编程语言，在某种意义上，因为个体能够以一种能提升 DNA对遗传心智的直觉或接取权的方式，去重新编程自己细胞的DNA。

学生： 这具体是怎么达成的呢？

老师： 虫洞的意象，就算是暂时且自发的，也会构造出让上述程序重编得以发生于 3维度时空结构外的方法；还会构造出能量得以相互交换的途径；以及种族互联网络这样一种DNA概念——所有这些要素都能强化你关于程序重编过程的画面。

学生： 我对此有了个概念性的画面，但它一点都不清晰。

老师： 对那些运作于时空结构之外的东西，你不可能拥有清晰的心智画面。但是，如果你将现在拥有的画面对比于 10分钟前的，已经算是极其精细的了，你同意吗？

学生： 既然之前我完全没有任何画面感，我猜是这样的。

老师： 没错。

学生： 这种概念化的画面 ——如此模糊——就足够我去开始了吗？

老师： 不。你需要在你的心智之眼里想象它，并沉思这个过程的完美动力学。 DNA如何地像一个庞大的复合有机体，能量性地存在于人类身体之外，并且还有着一些3维度对应物，通讯、存储、处理着那些主要存在于身-心-智系统那直觉结构中的信息。

学生： 有没有我需要发出的特定话语或声音，能够活化或提升我对遗传心智的接取能力呢？

老师： 如果你有一台没有连网的电脑，那么还需要什么呢？

学生： 一个入口或链接。

老师： 那软件呢？

学生： 是的，某种接口界面。

老师： 那你需要一个密码。

学生： 有时候是需要。

老师： 那为什么有的情况下需要密码呢？

学生： 因为信息是机密的，或者仅仅是意味着它只对特定的个体是可得的。

老师： 所以，你可以有一台电脑，一个链接，一个接口界面软件，但如果想要得到信息，你可能还需要一个密码。

如果信息不需要密码就对所有人可得，又会怎么样呢？这令人满意吗？

学生： 可能吧。

老师： 如果每个人都能得到，那么这个信息难道会是重要、强效、催化性的吗？

学生： 我猜不是。

老师： 为什么？

学生： 因为它不受保护。

老师： 我明白了。所以，最重要和强效的信息应该拒绝给与所有人，因为那样无法保证它不落于那些以不恰当方式利用和败坏这信息的无道德个体的手里？

学生： 是的。

老师： 想象人类种族中的每个人，无论年龄或社会地位，都拥有一太电脑。每个人都有权使用自己的电脑，但只有一部分人拥有网络连接。在这些人中，只有一部分拥有接口界面软件。在这个群体里，只有很小的百分比发展出了上传到网络上的内容，其中非常少的一小部分人已经创造出了特定的内容，对于冒险进入网络的人而言可以被界定为是启迪性的。

更高当局——让我们称它为上帝——将信息嵌入到这个网络上，但用一个密码保护着。为什么你觉得上帝会将密码提供给谁呢？

学生： 发展出启迪性信息并拥有网络使用权的那群人。

老师： 对上面的类推而言这是对的，但这里也存在着一种微妙的欺骗。上帝没有兴趣保护关于 DNA网络的真理。是人类自己做了这一切。

所有人都有密码，就如每个人都能呼吸一样确实，但是大部分人相信自己属于缺失联网电脑的那群人，所以，他们甚至不尝试去接入网络。很少一部分人设法接入到这个网络，却又相信密码是受保护的。

学生： 但是如果拥有密码，我们怎么会不用呢？

老师： 我们不知道怎么用。

学生： 为什么？

老师： 正如我之前说的，人类已经遗忘了这种潜能，因为比起群体意识的形成和进化，它更感兴趣于个体自我的勘探。

学生： 你能告诉我那个密码是什么吗？

老师： 你必须拥有概念性的画面，而且你必须将下面的肯定语清晰地保持在自己的心智和心脏里：我永远连接着我那所有时间和空间里的兄弟姐妹。他们知道过什么，我也能知晓。他们发现过什么，我也能发现。他们成为了什么，我也能成为。唯愿我所做的一切里，都保持着众人心智去影响个人心智。

学生： 这就是密码？

老师： 这是一个编码了的肯定语。它会活化你内里的接口界面地带。它会激活你与人类遗传心智间的连接。

学生： 但密码是某些别的东西，对吧？

老师： 还没找到门，你就开始寻找钥匙去开锁了。耐心点。灵性的全部要点，就是身 -心-智系统与灵魂内在维度间的一种互换过程。

接口界面地带是你与种族间的连接性桥梁。你所希望的是连接，而非孤立。去步入群体意识吧，别评判它的不完美。去将你的才智提供给这统一性的存在吧，而非你想象中的上帝。

所谓密码不过是一个隐喻，暗喻着对这种基本态度的接纳，以及容许它成为你的心脏中之心脏和心智中之心智。这种态度必须在你的存在中被保持为首位。

学生： 但难道不已经是这样了吗？

老师： 就你在这次谈话的最初话语的最本质而言，并非是这样。

学生： 为什么？我的话会让你得出这样的结论。

老师： 你将研习伙伴看作是对自己研习的打扰。你还记得吗？

学生： 我明白你的意思了。

老师： 密码并非魔法般的词、咒语、或肯定语。它是那随时间而发展的、已然成为你内在品质的、一种态度结构。当你说到我给你的那个肯定语时，心脏和心智都知道，自己已经真正据以生活了数月、甚至数年了，对于你一直寻求的遗传心智，你才会拥有显而易见的接取权。

学生： 谢谢你的洞见。我明白我今天来这里是学习什么的了。我还剩下了一个问题。

老师： 什么问题？

学生： 那个肯定语说，唯愿众人心智影响 one心智（译注：one被学生理解为了一体）。一体性心智不就是 第一源头 的隐喻吗？那如果是这样的话，我又为什么要将自己的信任置于遗传心智，而非所有生命的终极创造者之上？

老师： one心智指的就是你。 第一源头 既不是一体性心智，也不是众人心智。它是所有这一切心智 ......以至于 第一源头 可以就被称为心智。

学生： 所以，众人心智就是人类遗传心智的隐喻？

老师： 是的。这是个编码过的古老术语。你的 DNA真地能听到这个肯定语，其结果就是连接性虫洞的自发形成。

第一源头 ，以及那些关注人类进化道路的存在们，正在将遗传心智里的某个面向，编码成一个用于伟大入口之发现的工具。这个独一无二的肯定语对于接入遗传心智的这个特定部分是非常有用的。但它并不是共鸣于遗传心智的所有面向的。

学生： 我懂了。谢谢你。

老师： 不用谢。

詹姆斯.玛呼小传

12网站及APP

介绍

古箭计划遗址
图解
常见问答
历史
詹姆斯.玛呼
序言
社交媒体
翻译

聂鲁达访谈

聂鲁达访谈1
聂鲁达访谈2
聂鲁达访谈3
聂鲁达访谈4
聂鲁达访谈5

文本

第一源头传递
主权性积分态宣言
神话叙事
意识物理学
诗歌
实践者
量子暂停
灵性之旅的工具
曼图斯迪亚的愿景
造翼者工具

访谈

玛呼2008年面访及录音1
玛呼2008年面访及录音2
玛呼2008年面访及录音3
意识媒体访谈
卡米洛特访谈
玛呼2013年电访及录音
进化杂志访谈（暂无）

理瑞克斯

阈限宇宙起源论
理瑞克斯会话1
理瑞克斯会话2
理瑞克斯会话3
理瑞克斯会话4
理瑞克斯会话5
理瑞克斯会话6
理瑞克斯常见问答

哲学

主权性积分态之生命原则
转变中的存在模式
勘探的蓝图
信念及其能量系统
未发布哲学文本摘录

心脏六美德

灵性行动主义殿堂
源于心脏而活
上升之心
何时-哪个-如何 训练：序言
鲜活的真理
能量心脏
真诚的艺术

文学

音乐

博客

艺术

艺术商店
古箭混合媒体廊
哈科密混合媒体廊
兹安亚混合媒体廊
阿迪亚混合媒体廊

条款和条件 | 捐款 | 联系
-->