TITLE: 玛呼2008面访1
PAGE_TITLE: 作者：詹姆斯.玛呼.纳嘿 中文转译者：Z.SI.GP 中文插图制作：Lena.李
SOURCE_HTML: mahu_2008_1.html
URL_HINT: wingmakers.com.cn
CHARS: 13229
---

作者：詹姆斯.玛呼.纳嘿 中文转译者：Z.SI.GP 中文插图制作：Lena.李

第 1节

00：32 马克： 好，我们开始吧。首先我想要欢迎詹姆斯来到我位于明尼阿波利斯的家里。

詹姆斯 ： 谢谢你的款待，马克，特别是在如此仓促的情况下。

马克： 作为主人接待你的到来，是我莫大的荣幸。在我们开始前，詹姆斯建议，我就本次访谈的性质提供一些背景介绍。

所以，接下来就是。我的名字叫马克. 亨佩尔。 1998年以来，我一直作为管理员，管理着 造翼者 、 理瑞克斯 、事件殿堂网站，所以我参与其中大约10年了，寄到这些网站的电邮都汇集到我这里。所以，大概一个月里，我会遇到2到3次来自出版社或电台秀的邀请，希望能采访詹姆斯。正如你们大部分人知道的，作为这些网站的创建者，詹姆斯一直选择匿名，所以他完全不可能接受那些采访，以他的风格，他典型会客气地推掉。

我记得大概是2年前，我向詹姆斯提议，我想采访他一次，就以我收到的电邮中的最常见的问题……就有点像常见问题解答，这样，多少能让人们理解他独特的视角，也让人们多少了解他的性格。由于种种原因，这一直都未实现，然而出乎意料地，大约一周前，与詹姆斯一起工作的莎拉打来电话说，詹姆斯去洛杉矶开会的途中，在明尼阿波利斯会有一段临时滞留时间，大约4小时，他提议我们可以作一次访谈。所以……我们出现在了这里。在这个舒适的录音工作室，我日常工作的地方，接待詹姆斯 。 现在是2008年4月5日，事实上，就明尼苏达州而言，今天有个相当好的天气，我甚至可以打开一点窗户，所以，谢谢你带来了暖和的天气。

詹姆斯 ： 这并不归功于我，不过，我完全同意，这个空间感觉上非常棒。我想建议听众们，想象自己正和我们坐在同一张桌子旁。因为这会帮助他们通过自己的心脏来更好地感受这信息。我们计划让这次访谈保持自由连续 ，对吧？……没有暂停和 重启，所以这将是一次连续的非正式聊天，一次我希望会触及你最深- 自性 的聊天。

马克： 哦，好的，很高兴你加上这些。在我们开始之前你还想要补充什么吗？

詹姆斯 ： 不了，我认为这是个很好的引入，我们可以开始了。

03 ： 14 马克： 好，很好。我最常收到的问题之一，涉及到，你围绕着 造翼者 和 理瑞克斯 教导团所创造的这整个实相。我认为，人们明白， 它在某种程度上是个神话，但我所收到的问题，本质上是在问，这些信息多大程度上是真实的……所以,你 是否愿意就此发表下看法呢，詹姆斯？

詹姆斯: 好，好的。我理解，感兴趣于了解什么为真、什么非真……这是我们的基本天性。不过，在一个编码性神话的情况下，分辨出真与假，甚至去感觉它对你们行为和观点的影响，都不是必须的。当你读到这些资料时，新的感知道路是否展现出来？你是否开始看到，新的几何结构进入到随时围绕你的精微场？你是否感觉到，自己更好地连接上了自己的更高目的？这些才是需要沉思和审视的关键议题。我再更详细地展开说说。

造翼者 神话是一种编码性的作品，这就是说，有光声频率被编织进音乐、内室绘画、哲学、故事和诗歌里。这些频率是精微的，因为它们……它们更多是被心脏所感觉的，而不太是由心智进行逻辑化理解的。

那些审视资料时，只通过心智，尤其是扎根于上帝、圣灵这些历史性观点的心智的人们，他们所找到的体验，会完全不同于那些同时带着心智和心脏，并释放掉历史性观点的人们。

神话和故事，实际上才是 理瑞克斯 的更偏爱的交流方式，因为它们呈现得更单纯，没有 现实- 核对、智性分析、比较对照这类惯常的渲染，这些全是智力和伊格的属性。我们试着尽最大的可能，来削弱伊格和智力在资料诠释时的支配权。

你看，历史性心智所背负的是人类有史以来数以千计作家的文字和观点。 造翼者 资料的真正输入物，就效果而言，就是将人们拽出历史性心智，迁移进一种连接感，连接于他们 更高自己 ，以及支持 更高自己 的 圣灵 。这样一来，人们就能够更容易接取到自己心脏里的平等基调或直觉官能，从而开启通向 鲜活真理 的航道/频道。

06 ： 21 马克： 很高兴你提到 鲜活的真理 。在你最近的作品中，随便说下，在这个名为《 鲜活的真理 》的故事里，你提出 了这个概念。 甚至回溯到 1998年， 造翼者 网站上线时，你就认为这是主要的或核心的教导了，对吧？

詹姆斯 ： 理瑞克斯 主要的教导，就是帮助人们更稳定地连接上他们的 更高自己 和 圣灵 ，正是 圣灵 将所有人类意识联合上了宇宙性存在或遍在性存在。你看， 造翼者 是伟大入口的促成剂的一部分。而人类所能开发的通向更高维度的唯一道路，就是在整个物种内，个体们各自分别地理解了：真理是鲜活的，就完全存在于自己内里，相较而言，自己外在的所谓真理是毫无生气也毫不相干的。再次地，即使置于历史性的背景与作品中， 鲜活的真理 也总是正确的，因为你接取到它 是经由宇宙性/遍在性场，而那正 源于 第一源头 或 创造者 。

这 种宇宙性/ 遍在性的场也被知晓为 圣灵。 而弥漫着 圣灵 的信息，只能够从 圣灵 流入 更高自己 或者物质自己。当这信息抵达物质自我或人类仪器内，而人类仪器又成功捕获了这些信息，就会创造出新的感知，这转而又创造出新的行为。现在，这些新行为或许短期内并不引人注目，然而，它们会持续不断地重-塑个体的生命道路。它们会创造出一种能力：容许个体去循环利用被限定于人类制约中的能量，其实现主要是经由心脏6美德，欣赏，慈悲，宽恕，谦逊，理解和勇气。

所以，心脏6美德的表达就是一种自然的结果，源于人类自我与神性自己或 更高自己 的这种更深连接，这种连接全然独立于各种生命条件之外，无关于你的出生星座、男女性别，教育高低，社会地位。简言之，心脏6美德会在你的本地环境中，创造一种振动性气候，从而将你的 更高自己 带到前台，来作为 圣灵 的中介。我还将更多地谈到 鲜活的真理 ，不过现在，我想这些至少提供了不错的理解或引介了。

09 ： 21 马克： 好的。那么让我转到另一个频繁从读者那儿收到的问题。在 造翼者 资料，至少是在访谈和《古箭计划》小说里，我一直称之为，我猜我至少可以称之为黑暗势力，因为对很多人而言，他们激发了恐惧和沮丧。这是一些我几乎到处都能读到和听到的势力。我想我是在说，光明会、秘密政府运作、不明飞行物掩饰、以及，你知道，就是那类阴谋论情节连续统一体等等。既然 更高自己 正在成为我们生命更鲜亮一部分，上述元素又如何融入这样的理念呢，因为我想，对一些人而言这些元素感觉更像一种分心物？

詹姆斯 : 这是个好问题。让我试着这样来解释。你可能注意到了， 理瑞克斯 所建造建筑物，首层是由 造翼者 资料组成。在设计一幢建筑时，即使有上百层，首层也是人们进入该建筑的地方。每个人都是通过首层进入的。现在，如果这座摩天大楼坐落在繁忙路口，四面都有入口，一些在首层，一些在地下。同样地， 造翼者 资料有许多不同的接入点，因为有人可能共鸣于《聂鲁达访谈》谈及的政 府阴谋和外星生命的影响，有人则发现哲学特别意味深长，或许有人会发现美术和音乐吸引着自己。无论如何，他们进入了这幢建筑，从哪进入，并不重要，只要他们进入其中，并走向建筑高层就行了。

现在。感觉到恐惧或沮丧是个问题，这是一种常见的副作用，因为，人们更加了解了黑暗势力，知道了他们是如何地试图操纵文化系统，以及支持它们的政 府。但是，这也是活化的一部分，因为个体必须重新选择：是被这些势力牵着走，还是辨识出他们隐秘的影响，并脱离他们。我们并未假装看不见这些势力，也不恐惧他们。相反地，我们视他们为家人，失去了与爱之更高频率的连接的家人，我们将我们的慈悲发送给他们。

我想建议 造翼者 读者：无需停止探索《聂鲁达访谈》或古箭计划小说的资料，但也同时也继续推进对于 理瑞克斯 和事件殿堂资料的研究，因为这些将使你熟悉 理瑞克斯 建筑的更高层级。

12 ： 30 马克： 詹姆斯, 这些更高层 级是什么，詹姆斯？

詹姆斯： 好的。最高的层级是伟大入口。也许晚些时候，我会就伟大入口的含义补充一些纹理和细节。现在，我只会说，它就是该建筑的终极目标。 造翼者 资料之后是 理瑞克斯 教导团或LTO的公开。这是该建筑扩建的第2层，以便澄清， 造翼者 背后的用意是完全无关于文字作品中那些主角的， 无关于ACIO 或者 摇篮期—— 这是光 明 会的核心组织。这样，LTO揭示了自己的角色：播种下理解的种子，以便人类理解这条指向伟大入口的目的明确的旅程。这么做就澄清了 造翼者 资料的目的。在 理瑞克斯 之后的下一个层次将于最近发布，即事件殿堂。

事件殿堂是基于-行动的层次，是迁跃出哲学教导或神话，去聚焦于心脏6美德的表达，从而活出爱-为中心的生活。

这三个层次—— 造翼者 , 理瑞克斯 , 和事件殿堂—— 被校准于并聚合一致于同一个目标：人类大家庭联合于爱的行为中，集体地敲开第5 维度大门，并将第5维度的能量 啮合进人类界域。这就是伟大入口。

14 ： 11 马克： 好的。那么在事件殿堂和伟大入口之间还有其它层次吗？

詹姆斯 ： 有，当然有。但我趋向于这一次暂不透露。让我这么说吧：在全员觉醒得以发生之前，必须存在一个已然扎根的且数量足够的核心人群，他们是运行于更高的意识频率之上的。全球而言，这大概是1000到1200万人。这个核心并不是集中化的，也非某个宗 教或信仰系统的职权范围。它广布于许许多多的信念系统中，这些运作于更高频率的个体，将会联合在一种内在基础之上，而不是外在基础，不是经由人类组织或宗 教机构的外在标识。他们将通过遍在性/宇宙性意识场结合在一起，并将他们的心脏融合为一体。因着这种联合，逗留于较低频率中人们的那些基于恐惧的辐射，将会被减轻、抚平，一种全新的信心和希望的感觉将会浮现。

无论人类情况变成多么糟糕， 这1000 万个岛屿，将升起为一个意识的新大陆，大陆上的人类回路已准备好活出爱-为中心的生活，完全独立于外在观点和事件。这座 理瑞克斯 建筑物，正是为这些人提供住所并帮助他们去连接和绽放的大楼之一。

马克： 你是在谈论2012 年吗 ？

詹姆斯 ： 我猜，这算以间接的方式在谈论。

15 ： 51 马克： 哦。不得不说，2012这个主题是我收到的一个频繁的问题；对此，有着大量不同看法，从世界末日，基 督再临，到黄金新时代。看起来它好像处处都涉及，可却又是单一的事件，因为你会觉得它应该有着更为收敛一某处的感觉。可是关于2012却有着彼此分歧的视角，到底会发生什么呢，是否会像我听到的事件。

所以你能就这个问题谈谈吗？我的意思是2012年到底会发生什么，那与现在的情况有多大的不同呢？

詹姆斯 ： 好的，首先我得说 ， 2012年的那一天，就其本身而言比较是一个顶点而非一个事件。这个过程就一直在行进着，自从原子结合成最初的分子，结合为恒星，进而天使寄主，直至人类创造物。这一过程是……是一种生自 第一源头 的振动模式，因而，该模式的自我-复制，持续地增涨着效力和聚合一致性。

地球在遍布宇宙的无数行星中都是罕见的一颗，它完全独立地行使着属于自己的权利。它正在愈加校准于一种出自 第一源头 的璀璨能量场，这个场将容许行星转化其维度频率。我们全体，行星及生物，全都正在穿越时空而维度性地扬升着。从任何方面来说，这场扬升都不是随意或无常的。相反，这是正在推进中的 第一源头 计划。

我知道，许多人都认为，2012将是一个重大事件，因为地球与银河系中心将实现校准。在非常实际的意义上，那个运作在更高频率的1000或1200万人所构成的环球社群，将会留意到最大的变化；这种变化将表现为增强的感知力，一种直觉性知晓，一种极其细腻的直觉性知晓，以及与人类同胞的深化的情感连接。

18：19 他们经由表达心脏六美德而活出爱为中心之生活的能力，将会提升很多倍。这个核心群体现在已经日益发展出了流动理解、放松感知的习惯，以及对于仁慈宇宙的超级智能那颠扑不破的信心；这个核心群体将拥有全新的创造力量，因为他们将作为一体而非个体而运作。起初，除了群体中的少数之外，这种运作方式对于群体中的绝大部分人都是模糊的，大概3000人里 只有一个会感觉到并理解它；我所说的3000人，是指运作于更高频率的 1000到1200万人群体内 的3000人。

所以，很小比例的人会在接下来的这些年理解和感觉到它，更多人则将继续活化，并逐渐知觉到这个集体智能，因为它会自动变成一个非常强大的共同-创造实存体。

同时，生活在基于-恐惧的实相中的人们，多半会放任自己的恐惧扩大，因为即将到来的频率和射线所创造出改变节奏，会造成他们生命里的困境。

19：38 在情感上，他们甚至会变得更无连接感和隔绝，所以，你看，2012对于不同的意识状态，真地代表着不同的体验。它并非日食那样的唯一性事件，能被世界的大部分地方看到，然而，坦率地讲，没有人真正精确地知道那将像是什么样的，因为不存在精确的类似情况，它的最后一章还未被写下。

所以，在这最后一章里，我们全都扮演着即兴的角色。不存在剧本，也完全不存在导演，就是指字面意义上的导演。相反地，我们被 第一源头 所允许，去选择我们的命运。活出爱为中心的生活，跟随地球的扬升；又或者过着基于恐惧的生活，停留在3维频率格栅的固有的完全限制内。

归根到底，2012是一次选择；只有那些乐意经受一次关于实相本质的基本法则修订，对实相本质采取一种新视角，并对集体智能的力量及其重构人类面貌的方式，都欣然敞开并积极利用的人，只有他们才能真正看到2012的本来面貌。其余的人只会看到幻象，在某种意义上，他们将被迫生活在真正体验的影子下。

21 ： 16 马克： 我知道这是一个非常宽泛的问题， 詹姆斯 ，但前些天我看到一篇文章说，在中国，我是说在谷歌中国上——如果你愿意这么理解的话——被搜索次数最多或第二多的是 这样的句子 ，“为什么我们会在这里。” 换句话说，“为什么我们会 化身 在这个时代，我们的目的是什么？”重申一次，我知道这是一个相当宽泛的问题，但我确实收到大量围绕着这个主题的电邮，当我在谷歌中国上看到这个搜索结果， 那 就有点像……对了，我作了一份列表，以便你可以看看。所以我想要知道你就这个问题的看法。

詹姆斯 ： 好的。生活于这些时代的人们，他们想要感觉到对人类集体命运的个人参与。不幸的是，绝大多数人，除了给政 客投票外，完全没有这种参与感。他们只是被动的观察者，注视着激烈的竞技场，却完全没有参与，或者是相信自己完全没有参与。

化身于这个时代的每个人，都有一个 更高自己 ，这个 更高自己 知觉到了这个时代的特殊性，但人类仪器中的 伊格- 人格无法轻易接入 更高自己 ，而如果不被适当地训练和准备， 伊格- 人格会变得如同恐旷症患者，恐惧野外开阔地，只想被继续囚禁在自己的实相里。

如果你身在地球，穿着人类仪器，那么你存在于这里就是出于选择和目的。选择就是，去体验这个时代，体验与银河系中心的校准以及 第一源头 创造性光束的强化。而目的则是，当从旧系统及实相模式转变到新系统新模式时，去帮助各个社群及个体们缓和这种转变时的体验。这就是我们在此的原因。

现在，你可能会说应该比这更多吧，我也不否认，但是，其它理由不具有与真相同等的效力。真相就是，对于我们的人类同胞、生物、文化、地球去联合且舒缓的扬升而言，我们是负有责任的。这就是我们在此的原因。

24 ： 10 马克： 我知道你回答过下面这个问题，但它是如此普遍的问题，我禁不住再次问到，那么，你能再当面亲口回答下吗？

詹姆斯 ： 马克？

马克： 嗯。

詹姆斯 ： 你可以问这个问题。

马克： 哦，好的。这个，一旦说起话来我就很难停下来。

詹姆斯 ： 我理解。这大概就是我们都需要多练习的训练。

24 ： 37 马克： 好。那么问题来了，实际上是两个问题。为什么你决定以匿名方式发布所有这些资料？为什么现在你又变得越来越可见，我的意思是，例如你同意了作这次访谈？

詹姆斯 ： 事实上非常不错，马克，相当简洁。

马克： 我尽力吧。

詹姆斯 ： 现在回答你的第一个问题。我要说，LTO的代表们选择不可见的主要原因是，他们倾向于将聚光灯集中在资料本身，而非他们的人格上，这本身也是其使命的一部分。

在LTO内部，没人有兴趣将自己树造成灵性权威或道路指引者。事实上在这一点上我们相当的谨慎，因为我们完全明白，人类觉醒的这一阶段，真地是关系于合作性智能而非单一个体的。没有弥赛亚会在这个时期来领 导这个事件。这是一场太过深邃的转变，没有任何个体或组织能够去、甚至仅仅是想要去编曲这个事件。让人类去依赖某个人类、或者天使般的甚至神般的个体，在其进化的这个阶段都是不合意的。那会制造出分裂，就类似于金钱创造出富有和贫穷。正如上面说的，一个共同-创造的实存体，将在未来几年诞生，这个实存体是数以百万计的人类集合体，这些人已经学会了在人类界域内，去接取和传播 第一源头 的高频发散物。

这些频率将渗透进人类界域的每一个事物 ，甚至将物质结构都“ 腌渍”在它的更高振动场里，其结果就是，激发所有生命转向新的振动率。LTO在这里是为了分享编码性资料，来帮助促成这个集合体意识的活化。对我而言，实现这个使命，并不需要我去巡回演讲、促销书籍等等。这个使命能够被化名完成，事实上，这么做更为容易些，因为它提醒人们：他们需要自己努力，需要自己连接上上帝，需要自己意愿去召唤 更高自己 ，而真正需要的知识极其之少；因为他们唯一需要的就是去活化，以及涉入并维持活化的意愿。这不是贪积信息的时代，而是以心脏为中心来行动的时代。

27 ： 33 马克： 好的，非常精彩，我非常喜欢。詹姆斯，你多次地谈到了活化，以及我们每个人接取更高频率的方式。你能谈谈活化的过程以及它是怎么发生的吗？

詹姆斯 ： 是的，当然可以。这是一个非常重要的主题，也是特别亲近于我心脏的主题。你看，你可能诞生进身体中，受教于最好的大学，过着生物学角度而言完美的生活，然而，如果那接入宇宙涌流或 鲜活真理 的接口被关闭了，这些涌流无法流下来进入你的人类意识，那么，你并不算真正化身 了……至少不是 以 第一源头 或 创造者 所计划的方式。换句话说，你的化身是不完整的。所以，这是一个非常重要的主题，因为我们有着数十亿的人口，化身进这个行星，却正运行于被消弱了的灵性能力。

以眼睛和耳朵，我们只感知到我们宇宙非常小的一部分。我们的生物性回路能感知和处理的声光频率范围是非常微小的。如果再在等式里加入空间这个要素，那么简直就小到微不足道了。我们需要明白的是，虽然人类仪器有着种种的限制；但是，就如 创造者 所设计的万物一样，总会存在补偿性要素，对人类仪器而言，这就是人类的情感系统。

正是我们的情感，将我们连接上了（比感官感知的）更宽广的宇宙、以及 第一源头 散射出的能量。当一个人活出以爱为中心的生活，在生活最细微的角落和缝隙中，竭尽所能地练习心脏6美德，他们就在自己周围展开了一种触须。这种触须是以太性的。换句话说，它所存在的能量状态，是我们的眼睛和耳朵无从探测的。它被设计得如同精密调谐的仪器，既能接收又能传播出自 第一源头 的更高频发射物。所以，这种触须包围着我们的人类仪器，占据着我们身体所在的空间，不过，因为它是构成以高阶的光频率的 ，所以，它不会像被束缚在第3维度的实相和限制里， 就像我们的物质身体那样。

30：18 当我们的心脏是放松的、充满爱的、理解的、赞赏的、信任的，这以太触须 就变得…… 极具接收能力，如同花儿向着太阳绽放开花瓣。如果我们的心脏是焦虑、不安、愤怒、混乱的，还是这同样的触须，却会如日落后合上叶瓣的含羞草，逐渐变得紊乱，它与 第一源头 高频散发物之间的极其精细的连接就会被切断或消弱。

这种以太触须，就生物学的角度看，就 锚定在内分泌系统的七个腺体①中，这些腺体扮演着 接受器的角色，将 圣灵 界域的更高频率转译给身体和心智，这样一来，心智才能处理这种编码信息，身体才能基于这种编码信息而行动。（译注1：猜测即是松果体、垂体、甲状腺和副甲状腺、胸腺、肾上腺、胰岛、性腺）

31 ： 16 马克： 这和七轮系统是一回事吗？

詹姆斯 ： 是的。接着讲。当人们表达愤怒或憎恨，尤其是长时间如此时，他们的触须就会被损坏，或者更准确地讲，其敏感性会被削弱，这就引发了恶性循环，因为在某种程度上，他们意识到，自己没能接收到这些极其精微的感知，这本该是与生俱来的。

恰恰正是这些极其精微的感知，活化了个体。重要的是记住，这种触须从来不会被外来情感损坏，换句话说，从某个外在来源指向你或他人的负面情感是无法损坏这触须的。相反地，它受到削弱，只能是被你自身的负面情绪，诸如憎恨、愤怒、沮丧、埋怨。所以，你看， 圣灵 临在于你生命里的程度，与这种以太触须的完好程度是完全成正比的。

这种触须是人类仪器的一个极其纤柔的、不可思议的、甚至超自然的面向，它亲密结合着 圣灵 。当这触须是舒展的、警醒的、活化的、强韧的、被使用的、被 维护的，它就会……就会将那 些即将到来的光声频率，或者 第一源头 的高频散发物，广播进围绕你的能量场里，从而带给你一种更完整的知觉，去知觉到你所存在其中的多维世界。

这时，这个包围着你的灿烂绽放的场域，就不再只是小岛。正如前面讲到的，这些岛屿将崛起为一个意识的新大陆，这个大陆就是之前提到的集体实存体。

33 ： 09 马克： 那么，什么又是活化呢？

詹姆斯 ： 与 圣灵 协同运作的 更高自己 一直就是活化者。它在心脏6美德这样的基本真理层面指导着人类仪器，甚至在个体能够说话和阅读之前。存在着一些天生固有的理解。它们源自于 鲜活真理 这一智慧共享池，天使们和启蒙/自发光存在们汲取智慧的地方，正是这同一个共享池。这是每一个 圣灵 的学生所寻找着的接入口。

一旦它被找到，就会变得为你所用。一旦它被找到，你就会体认到天国回路，物质星系的回路，恒星系统的回络，直至你人类仪器内的这个行星回路。它们全都被校准于一种聚合一致的设计，正是这种设计使得接入智慧共享池成为了可能。你唯一需要做的就是，活化以太触须-传播器，换个方式表述就是，去倾听你的心脏。然后，经由活出爱为中心的生活，来维系和扩展这种活化。

34 ： 35 马克： 听起来简直……听起来简直太简单了。

詹姆斯 ： 是啊，这本来就很简单。这里不存在复杂性，因为这就是天性。顺着纹理走，这样，奋斗带来的摩擦就被从使命中移除了，而且，因着我们时代即将到来的能量，这个使命甚至更加简单。

我理解，的确存在着众多复杂的技术，涉及到姿势、呼吸、颂歌、咒文、可视化等等。我并非在贬低这些技术和方法，活化是高度个人化的过程，如果你的 更高自己 引导你去实践这些方法，当然应该去做。不过，也请记住，复杂性可能使人迷途。它可能会制造出一种分裂，分裂出始终临在于你心脏中的灵性理解。

重要的不是我们知晓多少所谓大师的灵性技术，甚至不是我们对这类知识练习得多好。重要的是我们去爱的能力，以及将爱表达进我们生命最细微实相中的能力。

35 ： 50 马克： 稍等，詹姆斯 ，你说到“最细微实相”，能更详细说 说吗，以便我们能知道你指的是什么？

詹姆斯 ： 我先喝口水。稍等。

我想这与内在指引有关。因为没有这种内在指引，你会通常难以发现最细微的实相，因为在普通人的每天经验中，最细微实相最常是被忽视的。这是因为旧范式如同陈腐的影子，随行于我们周围。它告诉我们，不要和陌生人说话，不要直视一个人的眼睛，它告诉我们，去纠缠于事物的外在表象，去保持沉默，除非别人主动搭话。所有这一切都在钝化我们与内在 圣灵 间的连接，可正是这种连接支持并推进着我们的活化。

所以，必不可少就是，将心脏6美德表达进你生命最细微的角落。我就不举具体例子了。这种方式……尽管我知道举例或许会有用。但是，举出的每个例子，我都可能无意间掩盖住另一个。强调一下，后-活化的整个旅程，其全部目的就是，去变得主权独立和自我-负责。我要说的全部就是，去观察你生命中的这样一些区域，它们对于心智看上去微不足道，可对你的心脏却有着某种磁性吸引力。

在 理瑞克斯 中，我们有一种说法：“ 在智性例行公事和视而不见的地方，通常正是灵魂的游乐园和眺望 窗。”

你希望获得的身份/本体感，就根植于这个联合性意识场里，这里共享着所有一切的资源。如果你能将身份认知带入这种视角，并在面对生命中的阻抗时坚持住，你将离开旧有范式。存在于你心脏中的那个不朽存在，将会提供你所需要的指引。

38 ： 21 马克： 詹姆斯，如果可以，我想换到一个更为个人化的问题，因为我们……

詹姆斯 ： 当然可以。

马克： ……因为我们的时间快用完了，可以吗？

詹姆斯 ： 好的。

马克： 好。我一直在学习这些教导，我甚至不确定是否该称之为教导，但自从我参与到 造翼者 以来，我得说我已经学习到了，我认为是，学习到了相当多的信息。可是，我仍然没有那种 我称之为——或者至少是你一直谈到的——与更高频率间的清晰连接。我不确定我 是否通过了考验，算得上一个灵性的人，因为当某人在公路上抢道时，我仍然会非常生气；有时甚至强烈到我不愿意谈起它。反正我猜，我要说的是：我们如何知道，自己是走在正确的路上，或是正在做正确的事？

詹姆斯 ： 你的情况，我会很高兴告诉你，是非常正常的。具有弱点本身就属于这个世界体验的一部分，也是将你连接上他人的连接性的一部分。如果将自己保持在高不可及处，你可能就变得难以接近，甚或更糟，变得冷漠于普通人的困境和问题了。

你看，灵性文献，总体而言，是受 圣灵 推动的人们写下的，从而制造出特定信息来作为一种手段，去重新点燃人类的知觉，以知觉到 创造者 以及弥漫了 创造者 临在性 的心脏美德。如果你愿意，可以理解为，这些作者通常处在较高维框架在写作，在那里，现实问题的严重性有些被边缘化了。再加上支配我们世界的压力源，所以，并不容易保持住一颗充满爱且敏锐的心脏。所以，我们才去作瑜伽、冥想、呼吸运作、毒性测试和其他上百件事来支持我们的旅程。

40：17 重要的是懂得，在上帝眼里一切都是平等的，无论你是扬升到巍峨的纯洁层面，还是刚刚从荒芜底层开始你的攀登，你都被同等地珍视着，不多也不少。这是因为，我们全都是同一个联合性意识场的不同投影，而同时，无可否认，我们依照自己独一无二的特性倾向，而各自独立地聚焦着这个场。在最底层，就如生意人说的，我们是探索者和共同-创造者的大家庭。我们是神圣合作者，都身穿人类生物性，有时候会笨拙地犯错。

当你在体验物质世界时，要明白，你并非独自在体验它。这是我将要做出的一个非常细微的区分，但这种区分非常之重要：你可以与上帝交流，你可以拥有充满真理和爱的对话，很好、很妙，因为这是你所接受的教育（所灌输的方式）。然而，当你穿越生命时，必不可少、至关重要的是：去感觉到上帝的 临在 性 ……去与上帝作为一体来共同体验世俗世界。这就是共同-创造，这就是从你所接受的教育往前跨出的巨大一步。

41：44马克： 我不确定，自己是否理解了后半段话，詹姆斯。你说共同-创造是一回事，所受的教育是另外一回事，你能具体解释下这是什么意思吗？

詹姆斯 ： 好的。我之所以说这是一种细微的区分，是因为，虽然个体与 创造者 的对话是重要的能量与信息交换，但是，如果你愿意的，可以理解为，那永远都存在着你和上帝2者，是一种复数主体的交流。

共同-创造则不是复数主体的，甚至不是作为一体来探索世俗世界。上帝和你就是一体的，当你穿越自己的生命体验时，上帝通过你的人类仪器在看着、听着，将轻推着你走进这条或那条路，因为你已邀请它临在于你的心脏里。

现在回忆一下，我先前就提出，涉及到更高维度的极精微频率，心脏或人类情感系统是主要的感知器官。如果你将上帝邀请进你的心脏，如果你感觉到这一 临在性 在绽放，那么当你体验自己的生命时，你就能够感觉到，在每一个当下，生命都正在被你和上帝共同地创造性地完成着。而不是你先体验生命，过后再通过祈祷或冥想汇报给上帝，而你则在汇报过程中寻求着忠告，这样或那样的决定。这些就是你明白自己走在正确路上的方式。

43：15 让我补充一件事。你的伊格有着一个永恒搭档，即永远被伊格置于高度关注下的目的。可是伊格的目的所根植的历史背景，却正在迅速变得毫无意义。天地万物的风貌正在被更新，可以说，这场更新是为了更容许一场意识的连锁反应得以发生，进而席卷这个行星，将行星及生物带进新的振动场。

然而，伊格已经被锁困在恐惧和信任缺失里。就好像这些特质是被硬件-编码进了人类物种。各种的意识形态，无论是基于科学还是基于宗教的，全都仍然被捆绑在恐惧上。这样的意识形态阻塞住了更高频率的发散，可是，人类仪器原本正是被设计来运作这些更高频率散发的。正是因为这种设计，所以才说，个体是主权独立的，所以才说，个体活化自己并活出爱为中心的生活如此具有决定性，因为只有在这之后，一群足够数量的人类才能发动意识的连锁反应——不朽意识的连锁反应。

到那时，物质性力量将响应这种频率，而成为不朽意识在物质层面的实施力量。在 理瑞克斯 里，我们是这样表述的：“ 物质的主宰者将变身为不朽意识的听令者”我知道，我偏离到某些太过宽泛的概念上了，但是你的答案就是在这组概念所构建的巢里。你不得不去将其慢慢梳理出来。

44：55马克： 谢谢你，詹姆斯。好的。我一定会这样做的。虽然我一直专心听着，但是我 发现你所说的很多部分... 我有种感觉，我还得多听几次，才能真正搞清楚。

詹姆斯 ： 你也许 是对的，但别太担心“搞清楚”之类的事。这不仅是理解的 过程，还是一个心理过程。这是一个身份转换的过程，经由这个过程，每个个体都能从恐惧和内疚之流转换到爱与理解之流。因为只有在爱之流里，你才能体认到，你并非你赋能驱动的那个形态，相反，你就是这些赋能驱动的能量频率本身 。这些频率——你 猜它们源自哪里？

马克： 我猜我会说是 第一 源头 。

詹姆斯 ： 是的，源自我们的 创造者 。这些频率，舞蹈于当下，不知道什么过去或未来，它们就存在于现在。因而，搜寻进过去或未来的思想和情感，很可能就会禁锢住这些纤柔频率的循流，可正是这些频率，会 如同仙笛神童②，将你引 导至某个点，某个当下，在这里，你会向转变敞开自己。（译注2：40年代奥斯卡获奖影片，讲述一名吟游诗人吹箫引走老鼠，化解了一场可怕瘟疫）

接着讲。我们有这样一种说法：“如果正在剥橘子，你就别去想苹果。”换句话说，安驻于当下；因为这里就是赋能驱动频率所存在的地方。这里就是你之力量存在的地方。

46：30马克： 好的，言之有理。谢谢你，詹姆斯，感谢你的这番解释。马特奥！各位听众，我们的猫，马特奥刚刚跳上了桌子，他正在亲近詹姆斯。詹姆斯，看起来他很喜欢你。

詹姆斯 ： 是这样的。他是什么品种呢？

马克： 他是布偶猫。抱着时非常柔软，它们也因此得名。

詹姆斯 ： 是啊，他非常的放松。非常令人舒服。

马克： 是的，我不知道麦克风是否捕捉到了，但从我坐的位置，的确能听到他舒服的呼噜声。需要我抱走他吗，詹姆斯？

詹姆斯 ： 不，不用，他这样没关系。如果他 想躺在这里的话……

马克： （马克同时又和詹姆斯交谈着。）

詹姆斯 ： 那么，如果没有其他主题，他的出现就是非常好的转向。这是 圣灵 运作的方式，也是关于生命极细微细节的一个好例子，生命里存在着某种30到40分钟的特定频率，而马特奥刚才还好好的，突然就跳上桌子来宣示自己的存在。那么，对我而言，这就是 圣灵 的轻推，让我稍微松下油门，回到生命的轻松面向。你看，这完全是一种韵律。

马克： 是的，是啊，我听你的。詹姆斯，你想再休息会儿吧？

詹姆斯 ： 是的，让我们休息会儿吧，我们可以伸展下四肢，恢复下自己。我知道你要给我看些东西，那么，现在就去看看，我们可以在15或20分钟后恢复我们的谈话。

马克： 到此暂停。

詹姆斯.玛呼小传

12网站及APP

主权性积分态宣言

访谈

玛呼2008年面访及录音1
玛呼2008年面访及录音2
玛呼2008年面访及录音3
卡米洛特访谈
玛呼2013年电访及录音
进化杂志访谈（暂无）