TITLE: 玛呼2008面访
SOURCE: wingmakers.com.cn/index/down.html PDF
CHARS: 44888
---

引介文
这份文本是马克.亨佩尔对詹姆斯.玛呼的访谈。于2008年4月5日，在明尼苏达
州，明尼阿波利斯市，马克.亨佩尔的家中进行。本次访谈分3部分完成：第一部分
47分钟，第二部分54分钟，第三部分57分钟。本文是三部分的完整无编辑录本，
共同构成了完整的2008年4月访谈。你还可以在造翼者网站的相关位置下载访谈录
音。

《2008年4月詹姆斯访谈》
作者：詹姆斯.玛呼.纳嗨

中文转译者：Z.SI.GP 中文插图制作：Lena.李

微信公众号：造翼者们

第1节
00：32马克：好，我们开始吧。首先我想要欢迎詹姆斯来到我位于明尼阿波利斯的
家里。
詹姆斯：谢谢你的款待，马克，特别是在如此仓促的情况下。
马克：作为主人接待你的到来，是我莫大的荣幸。在我们开始前，詹姆斯建议，我
就本次访谈的性质提供一些背景介绍。
所以，接下来就是。我的名字叫马克.亨佩尔。 1998年以来，我一直作为管理
员，管理着造翼者、理瑞克斯、事件殿堂网站，所以我参与其中大约10年了，寄到
这些网站的电邮都汇集到我这里。所以，大概一个月里，我会遇到2到3次来自出版
社或电台秀的邀请，希望能采访詹姆斯。正如你们大部分人知道的，作为这些网站
的创建者，詹姆斯一直选择匿名，所以他完全不可能接受那些采访，以他的风格，
他典型会客气地推掉。
我记得大概是2年前，我向詹姆斯提议，我想采访他一次，就以我收到的电邮中
的最常见的问题……就有点像常见问题解答，这样，多少能让人们理解他独特的视
角，也让人们多少了解他的性格。由于种种原因，这一直都未实现，然而出乎意料
地，大约一周前，与詹姆斯一起工作的莎拉打来电话说，詹姆斯去洛杉矶开会的途
中，在明尼阿波利斯会有一段临时滞留时间，大约4小时，他提议我们可以作一次
访谈。所以……我们出现在了这里。在这个舒适的录音工作室，我日常工作的地方，
接待詹姆斯 。 现在是2008年4月5日，事实上，就明尼苏达州而言，今天有个相
当好的天气，我甚至可以打开一点窗户，所以，谢谢你带来了暖和的天气。

詹姆斯：这并不归功于我，不过，我完全同意，这个空间感觉上非常棒。我想建议
听众们，想象自己正和我们坐在同一张桌子旁。因为这会帮助他们通过自己的心脏
来更好地感受这信息。我们计划让这次访谈保持自由连续，对吧？……没有暂停和
重启，所以这将是一次连续的非正式聊天，一次我希望会触及你最深-自性的聊天。
马克：哦，好的，很高兴你加上这些。在我们开始之前你还想要补充什么吗？
詹姆斯：不了，我认为这是个很好的引入，我们可以开始了。
03：14马克：好，很好。我最常收到的问题之一，涉及到，你围绕着造翼者和理瑞
克斯教导团所创造的这整个实相。我认为，人们明白，它在某种程度上是个神话，
但我所收到的问题，本质上是在问，这些信息多大程度上是真实的……所以,你是否
愿意就此发表下看法呢，詹姆斯？
詹姆斯: 好，好的。我理解，感兴趣于了解什么为真、什么非真……这是我们的基本
天性。不过，在一个编码性神话的情况下，分辨出真与假，甚至去感觉它对你们行
为和观点的影响，都不是必须的。当你读到这些资料时，新的感知道路是否展现出
来？你是否开始看到，新的几何结构进入到随时围绕你的精微场？你是否感觉到，
自己更好地连接上了自己的更高目的？这些才是需要沉思和审视的关键议题。我再
更详细地展开说说。
造翼者神话是一种编码性的作品，这就是说，有光声频率被编织进音乐、内室
绘画、哲学、故事和诗歌里。这些频率是精微的，因为它们……它们更多是被心脏
所感觉的，而不太是由心智进行逻辑化理解的。
那些审视资料时，只通过心智，尤其是扎根于上帝、圣灵这些历史性观点的心智
的人们，他们所找到的体验，会完全不同于那些同时带着心智和心脏，并释放掉历
史性观点的人们。
神话和故事，实际上才是理瑞克斯的更偏爱的交流方式，因为它们呈现得更单纯，
没有现实-核对、智性分析、比较对照这类惯常的渲染，这些全是智力和伊格的属性。

我们试着尽最大的可能，来削弱伊格和智力在资料诠释时的支配权。
你看，历史性心智所背负的是人类有史以来数以千计作家的文字和观点。造翼者
资料的真正输入物，就效果而言，就是将人们拽出历史性心智，迁移进一种连接感，
连接于他们更高自己，以及支持更高自己的圣灵。这样一来，人们就能够更容易接
取到自己心脏里的平等基调或直觉官能，从而开启通向鲜活真理的航道/频道。
06：21马克：很高兴你提到鲜活的真理。在你最近的作品中，随便说下，在这个名
为《鲜活的真理》的故事里，你提出了这个概念。 甚至回溯到1998年，造翼者网
站上线时，你就认为这是主要的或核心的教导了，对吧？
詹姆斯： 理瑞克斯主要的教导，就是帮助人们更稳定地连接上他们的更高自己和圣
灵，正是圣灵将所有人类意识联合上了宇宙性存在或遍在性存在。你看，造翼者是
伟大入口的促成剂的一部分。而人类所能开发的通向更高维度的唯一道路，就是在
整个物种内，个体们各自分别地理解了：真理是鲜活的，就完全存在于自己内里，
相较而言，自己外在的所谓真理是毫无生气也毫不相干的。再次地，即使置于历史
性的背景与作品中，鲜活的真理也总是正确的，因为你接取到它是经由宇宙性/遍在
性场，而那正源于第一源头或创造者。
这种宇宙性/遍在性的场也被知晓为圣灵。而弥漫着圣灵的信息，只能够从圣灵
流入更高自己或者物质自己。当这信息抵达物质自我或人类仪器内，而人类仪器又
成功捕获了这些信息，就会创造出新的感知，这转而又创造出新的行为。现在，这
些新行为或许短期内并不引人注目，然而，它们会持续不断地重-塑个体的生命道路。
它们会创造出一种能力：容许个体去循环利用被限定于人类制约中的能量，其实现
主要是经由心脏6美德，欣赏，慈悲，宽恕，谦逊，理解和勇气。
所以，心脏6美德的表达就是一种自然的结果，源于人类自我与神性自己或更高
自己的这种更深连接，这种连接全然独立于各种生命条件之外，无关于你的出生星
座、男女性别，教育高低，社会地位。简言之，心脏6美德会在你的本地环境中，
创造一种振动性气候，从而将你的更高自己带到前台，来作为圣灵的中介。我还将
更多地谈到鲜活的真理，不过现在，我想这些至少提供了不错的理解或引介了。

09：21马克： 好的。那么让我转到另一个频繁从读者那儿收到的问题。在造翼者
资料，至少是在访谈和《古箭计划》小说里，我一直称之为，我猜我至少可以称之
为黑暗势力，因为对很多人而言，他们激发了恐惧和沮丧。这是一些我几乎到处都
能读到和听到的势力。我想我是在说，光明会、秘密政府运作、不明飞行物掩饰、
以及，你知道，就是那类阴谋论情节连续统一体等等。既然更高自己正在成为我们
生命更鲜亮一部分，上述元素又如何融入这样的理念呢，因为我想，对一些人而言
这些元素感觉更像一种分心物？
詹姆斯: 这是个好问题。让我试着这样来解释。你可能注意到了，理瑞克斯所建造
建筑物，首层是由造翼者资料组成。在设计一幢建筑时，即使有上百层，首层也是
人们进入该建筑的地方。每个人都是通过首层进入的。现在，如果这座摩天大楼坐
落在繁忙路口，四面都有入口，一些在首层，一些在地下。同样地，造翼者资料有
许多不同的接入点，因为有人可能共鸣于《聂鲁达访谈》谈及的政 府阴谋和外星生
命的影响，有人则发现哲学特别意味深长，或许有人会发现美术和音乐吸引着自己。
无论如何，他们进入了这幢建筑，从哪进入，并不重要，只要他们进入其中，并走
向建筑高层就行了。
现在。感觉到恐惧或沮丧是个问题，这是一种常见的副作用，因为，人们更加了
解了黑暗势力，知道了他们是如何地试图操纵文化系统，以及支持它们的政 府。但
是，这也是活化的一部分，因为个体必须重新选择：是被这些势力牵着走，还是辨
识出他们隐秘的影响，并脱离他们。我们并未假装看不见这些势力，也不恐惧他们。
相反地，我们视他们为家人，失去了与爱之更高频率的连接的家人，我们将我们的
慈悲发送给他们。
我想建议造翼者读者：无需停止探索《聂鲁达访谈》或古箭计划小说的资料，但
也同时也继续推进对于理瑞克斯和事件殿堂资料的研究，因为这些将使你熟悉理瑞
克斯建筑的更高层级。
12：30马克：詹姆斯, 这些更高层级是什么，詹姆斯？

詹姆斯：好的。最高的层级是伟大入口。也许晚些时候，我会就伟大入口的含义补
充一些纹理和细节。现在，我只会说，它就是该建筑的终极目标。造翼者资料之后
是理瑞克斯教导团或LTO的公开。这是该建筑扩建的第2层，以便澄清，造翼者背后
的用意是完全无关于文字作品中那些主角的，无关于ACIO 或者摇篮期——这是光
明 会的核心组织。这样，LTO揭示了自己的角色：播种下理解的种子，以便人类理
解这条指向伟大入口的目的明确的旅程。这么做就澄清了造翼者资料的目的。在理
瑞克斯之后的下一个层次将于最近发布，即事件殿堂。
事件殿堂是基于-行动的层次，是迁跃出哲学教导或神话，去聚焦于心脏6美德
的表达，从而活出爱-为中心的生活。
这三个层次——造翼者, 理瑞克斯,和事件殿堂——被校准于并聚合一致于同一
个目标：人类大家庭联合于爱的行为中，集体地敲开第5维度大门，并将第5维度的
能量啮合进人类界域。这就是伟大入口。
14：11马克：好的。那么在事件殿堂和伟大入口之间还有其它层次吗？
詹姆斯：有，当然有。但我趋向于这一次暂不透露。让我这么说吧：在全员觉醒得
以发生之前，必须存在一个已然扎根的且数量足够的核心人群，他们是运行于更高
的意识频率之上的。全球而言，这大概是1000到1200万人。这个核心并不是集中
化的，也非某个宗 教或信仰系统的职权范围。它广布于许许多多的信念系统中，这
些运作于更高频率的个体，将会联合在一种内在基础之上，而不是外在基础，不是
经由人类组织或宗 教机构的外在标识。他们将通过遍在性/宇宙性意识场结合在一
起，并将他们的心脏融合为一体。因着这种联合，逗留于较低频率中人们的那些基
于恐惧的辐射，将会被减轻、抚平，一种全新的信心和希望的感觉将会浮现。
无论人类情况变成多么糟糕，这1000万个岛屿，将升起为一个意识的新大陆，
大陆上的人类回路已准备好活出爱-为中心的生活，完全独立于外在观点和事件。这
座理瑞克斯建筑物，正是为这些人提供住所并帮助他们去连接和绽放的大楼之一。
马克：你是在谈论2012年吗 ？

詹姆斯：我猜，这算以间接的方式在谈论。
15：51马克：哦。不得不说，2012这个主题是我收到的一个频繁的问题；对此，
有着大量不同看法，从世界末日，基 督再临，到黄金新时代。看起来它好像处处都
涉及，可却又是单一的事件，因为你会觉得它应该有着更为收敛一某处的感觉。可
是关于2012却有着彼此分歧的视角，到底会发生什么呢，是否会像我听到的事件。
所以你能就这个问题谈谈吗？我的意思是2012年到底会发生什么，那与现在的
情况有多大的不同呢？
詹姆斯：好的，首先我得说， 2012年的那一天，就其本身而言比较是一个顶点而
非一个事件。这个过程就一直在行进着，自从原子结合成最初的分子，结合为恒星，
进而天使寄主，直至人类创造物。这一过程是……是一种生自第一源头的振动模式，
因而，该模式的自我-复制，持续地增涨着效力和聚合一致性。
地球在遍布宇宙的无数行星中都是罕见的一颗，它完全独立地行使着属于自己
的权利。它正在愈加校准于一种出自第一源头的璀璨能量场，这个场将容许行星转
化其维度频率。我们全体，行星及生物，全都正在穿越时空而维度性地扬升着。从
任何方面来说，这场扬升都不是随意或无常的。相反，这是正在推进中的第一源头
计划。
我知道，许多人都认为，2012将是一个重大事件，因为地球与银河系中心将实
现校准。在非常实际的意义上，那个运作在更高频率的1000或1200万人所构成的
环球社群，将会留意到最大的变化；这种变化将表现为增强的感知力，一种直觉性
知晓，一种极其细腻的直觉性知晓，以及与人类同胞的深化的情感连接。
18：19他们经由表达心脏六美德而活出爱为中心之生活的能力，将会提升很多倍。
这个核心群体现在已经日益发展出了流动理解、放松感知的习惯，以及对于仁慈宇
宙的超级智能那颠扑不破的信心；这个核心群体将拥有全新的创造力量，因为他们
将作为一体而非个体而运作。起初，除了群体中的少数之外，这种运作方式对于群

体中的绝大部分人都是模糊的，大概3000人里只有一个会感觉到并理解它；我所说
的3000人，是指运作于更高频率的1000到1200万人群体内的3000人。
所以，很小比例的人会在接下来的这些年理解和感觉到它，更多人则将继续活
化，并逐渐知觉到这个集体智能，因为它会自动变成一个非常强大的共同-创造实存
体。
同时，生活在基于-恐惧的实相中的人们，多半会放任自己的恐惧扩大，因为即
将到来的频率和射线所创造出改变节奏，会造成他们生命里的困境。
19：38在情感上，他们甚至会变得更无连接感和隔绝，所以，你看，2012对于不
同的意识状态，真地代表着不同的体验。它并非日食那样的唯一性事件，能被世界
的大部分地方看到，然而，坦率地讲，没有人真正精确地知道那将像是什么样的，
因为不存在精确的类似情况，它的最后一章还未被写下。
所以，在这最后一章里，我们全都扮演着即兴的角色。不存在剧本，也完全不
存在导演，就是指字面意义上的导演。相反地，我们被第一源头所允许，去选择我
们的命运。活出爱为中心的生活，跟随地球的扬升；又或者过着基于恐惧的生活，
停留在3维频率格栅的固有的完全限制内。
归根到底，2012是一次选择；只有那些乐意经受一次关于实相本质的基本法则
修订，对实相本质采取一种新视角，并对集体智能的力量及其重构人类面貌的方式，
都欣然敞开并积极利用的人，只有他们才能真正看到2012的本来面貌。其余的人只
会看到幻象，在某种意义上，他们将被迫生活在真正体验的影子下。
21：16马克： 我知道这是一个非常宽泛的问题，詹姆斯，但前些天我看到一篇文
章说，在中国，我是说在谷歌中国上——如果你愿意这么理解的话——被搜索次数
最多或第二多的是这样的句子，“为什么我们会在这里。” 换句话说，“为什么我
们会化身在这个时代，我们的目的是什么？”重申一次，我知道这是一个相当宽泛
的问题，但我确实收到大量围绕着这个主题的电邮，当我在谷歌中国上看到这个搜
索结果，那就有点像……对了，我作了一份列表，以便你可以看看。所以我想要知

道你就这个问题的看法。
詹姆斯：好的。生活于这些时代的人们，他们想要感觉到对人类集体命运的个人参
与。不幸的是，绝大多数人，除了给政 客投票外，完全没有这种参与感。他们只是
被动的观察者，注视着激烈的竞技场，却完全没有参与，或者是相信自己完全没有
参与。
化身于这个时代的每个人，都有一个更高自己，这个更高自己知觉到了这个时
代的特殊性，但人类仪器中的伊格-人格无法轻易接入更高自己，而如果不被适当地
训练和准备，伊格-人格会变得如同恐旷症患者，恐惧野外开阔地，只想被继续囚禁
在自己的实相里。
如果你身在地球，穿着人类仪器，那么你存在于这里就是出于选择和目的。选择
就是，去体验这个时代，体验与银河系中心的校准以及第一源头创造性光束的强化。
而目的则是，当从旧系统及实相模式转变到新系统新模式时，去帮助各个社群及个
体们缓和这种转变时的体验。这就是我们在此的原因。
现在，你可能会说应该比这更多吧，我也不否认，但是，其它理由不具有与真相
同等的效力。真相就是，对于我们的人类同胞、生物、文化、地球去联合且舒缓的
扬升而言，我们是负有责任的。这就是我们在此的原因。
24：10马克：我知道你回答过下面这个问题，但它是如此普遍的问题，我禁不住再
次问到，那么，你能再当面亲口回答下吗？
詹姆斯：马克？
马克：嗯。
詹姆斯：你可以问这个问题。
马克：哦，好的。这个，一旦说起话来我就很难停下来。

詹姆斯：我理解。这大概就是我们都需要多练习的训练。
24：37马克：好。那么问题来了，实际上是两个问题。为什么你决定以匿名方式发
布所有这些资料？为什么现在你又变得越来越可见，我的意思是，例如你同意了作
这次访谈？
詹姆斯：事实上非常不错，马克，相当简洁。
马克：我尽力吧。
詹姆斯：现在回答你的第一个问题。我要说，LTO的代表们选择不可见的主要原因
是，他们倾向于将聚光灯集中在资料本身，而非他们的人格上，这本身也是其使命
的一部分。
在LTO内部，没人有兴趣将自己树造成灵性权威或道路指引者。事实上在这一点
上我们相当的谨慎，因为我们完全明白，人类觉醒的这一阶段，真地是关系于合作
性智能而非单一个体的。没有弥赛亚会在这个时期来领 导这个事件。这是一场太过
深邃的转变，没有任何个体或组织能够去、甚至仅仅是想要去编曲这个事件。让人
类去依赖某个人类、或者天使般的甚至神般的个体，在其进化的这个阶段都是不合
意的。那会制造出分裂，就类似于金钱创造出富有和贫穷。正如上面说的，一个共
同-创造的实存体，将在未来几年诞生，这个实存体是数以百万计的人类集合体，这
些人已经学会了在人类界域内，去接取和传播第一源头的高频发散物。
这些频率将渗透进人类界域的每一个事物，甚至将物质结构都“腌渍”在它的更
高振动场里，其结果就是，激发所有生命转向新的振动率。LTO在这里是为了分享
编码性资料，来帮助促成这个集合体意识的活化。对我而言，实现这个使命，并不
需要我去巡回演讲、促销书籍等等。这个使命能够被化名完成，事实上，这么做更
为容易些，因为它提醒人们：他们需要自己努力，需要自己连接上上帝，需要自己
意愿去召唤更高自己，而真正需要的知识极其之少；因为他们唯一需要的就是去活
化，以及涉入并维持活化的意愿。这不是贪积信息的时代，而是以心脏为中心来行

动的时代。
27：33马克：好的，非常精彩，我非常喜欢。詹姆斯，你多次地谈到了活化，以及
我们每个人接取更高频率的方式。你能谈谈活化的过程以及它是怎么发生的吗？
詹姆斯：是的，当然可以。这是一个非常重要的主题，也是特别亲近于我心脏的主
题。你看，你可能诞生进身体中，受教于最好的大学，过着生物学角度而言完美的
生活，然而，如果那接入宇宙涌流或鲜活真理的接口被关闭了，这些涌流无法流下
来进入你的人类意识，那么，你并不算真正化身了……至少不是以第一源头或创造
者所计划的方式。换句话说，你的化身是不完整的。所以，这是一个非常重要的主
题，因为我们有着数十亿的人口，化身进这个行星，却正运行于被消弱了的灵性能
力。
以眼睛和耳朵，我们只感知到我们宇宙非常小的一部分。我们的生物性回路能
感知和处理的声光频率范围是非常微小的。如果再在等式里加入空间这个要素，那
么简直就小到微不足道了。我们需要明白的是，虽然人类仪器有着种种的限制；但
是，就如创造者所设计的万物一样，总会存在补偿性要素，对人类仪器而言，这就
是人类的情感系统。
正是我们的情感，将我们连接上了（比感官感知的）更宽广的宇宙、以及第一
源头散射出的能量。当一个人活出以爱为中心的生活，在生活最细微的角落和缝隙
中，竭尽所能地练习心脏6美德，他们就在自己周围展开了一种触须。这种触须是
以太性的。换句话说，它所存在的能量状态，是我们的眼睛和耳朵无从探测的。它
被设计得如同精密调谐的仪器，既能接收又能传播出自第一源头的更高频发射物。
所以，这种触须包围着我们的人类仪器，占据着我们身体所在的空间，不过，因为
它是构成以高阶的光频率的，所以，它不会像被束缚在第3维度的实相和限制里，
就像我们的物质身体那样。
30：18当我们的心脏是放松的、充满爱的、理解的、赞赏的、信任的，这以太触须
就变得……极具接收能力，如同花儿向着太阳绽放开花瓣。如果我们的心脏是焦虑、
不安、愤怒、混乱的，还是这同样的触须，却会如日落后合上叶瓣的含羞草，逐渐

变得紊乱，它与第一源头高频散发物之间的极其精细的连接就会被切断或消弱。
这种以太触须，就生物学的角度看，就锚定在内分泌系统的七个腺体①中，这
些腺体扮演着接受器的角色，将圣灵界域的更高频率转译给身体和心智，这样一来，
心智才能处理这种编码信息，身体才能基于这种编码信息而行动。（译注1：猜测
即是松果体、垂体、甲状腺和副甲状腺、胸腺、肾上腺、胰岛、性腺）
31：16马克：这和七轮系统是一回事吗？
詹姆斯：是的。接着讲。当人们表达愤怒或憎恨，尤其是长时间如此时，他们的触
须就会被损坏，或者更准确地讲，其敏感性会被削弱，这就引发了恶性循环，因为
在某种程度上，他们意识到，自己没能接收到这些极其精微的感知，这本该是与生
俱来的。
恰恰正是这些极其精微的感知，活化了个体。重要的是记住，这种触须从来不
会被外来情感损坏，换句话说，从某个外在来源指向你或他人的负面情感是无法损
坏这触须的。相反地，它受到削弱，只能是被你自身的负面情绪，诸如憎恨、愤怒、
沮丧、埋怨。所以，你看，圣灵临在于你生命里的程度，与这种以太触须的完好程
度是完全成正比的。
这种触须是人类仪器的一个极其纤柔的、不可思议的、甚至超自然的面向，它
亲密结合着圣灵。当这触须是舒展的、警醒的、活化的、强韧的、被使用的、被维
护的，它就会……就会将那些即将到来的光声频率，或者第一源头的高频散发物，
广播进围绕你的能量场里，从而带给你一种更完整的知觉，去知觉到你所存在其中
的多维世界。
这时，这个包围着你的灿烂绽放的场域，就不再只是小岛。正如前面讲到的，
这些岛屿将崛起为一个意识的新大陆，这个大陆就是之前提到的集体实存体。
33：09马克：那么，什么又是活化呢？

詹姆斯：与圣灵协同运作的更高自己一直就是活化者。它在心脏6美德这样的基本
真理层面指导着人类仪器，甚至在个体能够说话和阅读之前。存在着一些天生固有
的理解。它们源自于鲜活真理这一智慧共享池，天使们和启蒙/自发光存在们汲取智
慧的地方，正是这同一个共享池。这是每一个圣灵的学生所寻找着的接入口。
一旦它被找到，就会变得为你所用。一旦它被找到，你就会体认到天国回路，
物质星系的回路，恒星系统的回络，直至你人类仪器内的这个行星回路。它们全都
被校准于一种聚合一致的设计，正是这种设计使得接入智慧共享池成为了可能。你
唯一需要做的就是，活化以太触须-传播器，换个方式表述就是，去倾听你的心脏。
然后，经由活出爱为中心的生活，来维系和扩展这种活化。
34：35马克：听起来简直……听起来简直太简单了。
詹姆斯：是啊，这本来就很简单。这里不存在复杂性，因为这就是天性。顺着纹理
走，这样，奋斗带来的摩擦就被从使命中移除了，而且，因着我们时代即将到来的
能量，这个使命甚至更加简单。
我理解，的确存在着众多复杂的技术，涉及到姿势、呼吸、颂歌、咒文、可视
化等等。我并非在贬低这些技术和方法，活化是高度个人化的过程，如果你的更高
自己引导你去实践这些方法，当然应该去做。不过，也请记住，复杂性可能使人迷
途。它可能会制造出一种分裂，分裂出始终临在于你心脏中的灵性理解。
重要的不是我们知晓多少所谓大师的灵性技术，甚至不是我们对这类知识练习
得多好。重要的是我们去爱的能力，以及将爱表达进我们生命最细微实相中的能力。
35：50马克：稍等，詹姆斯，你说到“最细微实相”，能更详细说说吗，以便我们
能知道你指的是什么？
詹姆斯：我先喝口水。稍等。
我想这与内在指引有关。因为没有这种内在指引，你会通常难以发现最细微的

实相，因为在普通人的每天经验中，最细微实相最常是被忽视的。这是因为旧范式
如同陈腐的影子，随行于我们周围。它告诉我们，不要和陌生人说话，不要直视一
个人的眼睛，它告诉我们，去纠缠于事物的外在表象，去保持沉默，除非别人主动
搭话。所有这一切都在钝化我们与内在圣灵间的连接，可正是这种连接支持并推进
着我们的活化。
所以，必不可少就是，将心脏6美德表达进你生命最细微的角落。我就不举具
体例子了。这种方式……尽管我知道举例或许会有用。但是，举出的每个例子，我
都可能无意间掩盖住另一个。强调一下，后-活化的整个旅程，其全部目的就是，去
变得主权独立和自我-负责。我要说的全部就是，去观察你生命中的这样一些区域，
它们对于心智看上去微不足道，可对你的心脏却有着某种磁性吸引力。
在理瑞克斯中，我们有一种说法：“在智性例行公事和视而不见的地方，通常
正是灵魂的游乐园和眺望窗。”
你希望获得的身份/本体感，就根植于这个联合性意识场里，这里共享着所有一
切的资源。如果你能将身份认知带入这种视角，并在面对生命中的阻抗时坚持住，
你将离开旧有范式。存在于你心脏中的那个不朽存在，将会提供你所需要的指引。
38：21马克：詹姆斯，如果可以，我想换到一个更为个人化的问题，因为我们……
詹姆斯：当然可以。
马克：……因为我们的时间快用完了，可以吗？
詹姆斯：好的。
马克：好。我一直在学习这些教导，我甚至不确定是否该称之为教导，但自从我参
与到造翼者以来，我得说我已经学习到了，我认为是，学习到了相当多的信息。可
是，我仍然没有那种我称之为——或者至少是你一直谈到的——与更高频率间的清
晰连接。我不确定我是否通过了考验，算得上一个灵性的人，因为当某人在公路上

抢道时，我仍然会非常生气；有时甚至强烈到我不愿意谈起它。反正我猜，我要说
的是：我们如何知道，自己是走在正确的路上，或是正在做正确的事？
詹姆斯：你的情况，我会很高兴告诉你，是非常正常的。具有弱点本身就属于这个
世界体验的一部分，也是将你连接上他人的连接性的一部分。如果将自己保持在高
不可及处，你可能就变得难以接近，甚或更糟，变得冷漠于普通人的困境和问题了。
你看，灵性文献，总体而言，是受圣灵推动的人们写下的，从而制造出特定信
息来作为一种手段，去重新点燃人类的知觉，以知觉到创造者以及弥漫了创造者临
在性的心脏美德。如果你愿意，可以理解为，这些作者通常处在较高维框架在写作，
在那里，现实问题的严重性有些被边缘化了。再加上支配我们世界的压力源，所以，
并不容易保持住一颗充满爱且敏锐的心脏。所以，我们才去作瑜伽、冥想、呼吸运
作、毒性测试和其他上百件事来支持我们的旅程。
40：17重要的是懂得，在上帝眼里一切都是平等的，无论你是扬升到巍峨的纯洁层
面，还是刚刚从荒芜底层开始你的攀登，你都被同等地珍视着，不多也不少。这是
因为，我们全都是同一个联合性意识场的不同投影，而同时，无可否认，我们依照
自己独一无二的特性倾向，而各自独立地聚焦着这个场。在最底层，就如生意人说
的，我们是探索者和共同-创造者的大家庭。我们是神圣合作者，都身穿人类生物性，
有时候会笨拙地犯错。
当你在体验物质世界时，要明白，你并非独自在体验它。这是我将要做出的一
个非常细微的区分，但这种区分非常之重要：你可以与上帝交流，你可以拥有充满
真理和爱的对话，很好、很妙，因为这是你所接受的教育（所灌输的方式）。然而，
当你穿越生命时，必不可少、至关重要的是：去感觉到上帝的临在性……去与上帝
作为一体来共同体验世俗世界。这就是共同-创造，这就是从你所接受的教育往前跨
出的巨大一步。
41：44马克：我不确定，自己是否理解了后半段话，詹姆斯。你说共同-创造是一
回事，所受的教育是另外一回事，你能具体解释下这是什么意思吗？

詹姆斯：好的。我之所以说这是一种细微的区分，是因为，虽然个体与创造者的对
话是重要的能量与信息交换，但是，如果你愿意的，可以理解为，那永远都存在着
你和上帝2者，是一种复数主体的交流。
共同-创造则不是复数主体的，甚至不是作为一体来探索世俗世界。上帝和你就
是一体的，当你穿越自己的生命体验时，上帝通过你的人类仪器在看着、听着，将
轻推着你走进这条或那条路，因为你已邀请它临在于你的心脏里。
现在回忆一下，我先前就提出，涉及到更高维度的极精微频率，心脏或人类情
感系统是主要的感知器官。如果你将上帝邀请进你的心脏，如果你感觉到这一临在
性在绽放，那么当你体验自己的生命时，你就能够感觉到，在每一个当下，生命都
正在被你和上帝共同地创造性地完成着。而不是你先体验生命，过后再通过祈祷或
冥想汇报给上帝，而你则在汇报过程中寻求着忠告，这样或那样的决定。这些就是
你明白自己走在正确路上的方式。
43：15让我补充一件事。你的伊格有着一个永恒搭档，即永远被伊格置于高度关注
下的目的。可是伊格的目的所根植的历史背景，却正在迅速变得毫无意义。天地万
物的风貌正在被更新，可以说，这场更新是为了更容许一场意识的连锁反应得以发
生，进而席卷这个行星，将行星及生物带进新的振动场。
然而，伊格已经被锁困在恐惧和信任缺失里。就好像这些特质是被硬件-编码进
了人类物种。各种的意识形态，无论是基于科学还是基于宗教的，全都仍然被捆绑
在恐惧上。这样的意识形态阻塞住了更高频率的发散，可是，人类仪器原本正是被
设计来运作这些更高频率散发的。正是因为这种设计，所以才说，个体是主权独立
的，所以才说，个体活化自己并活出爱为中心的生活如此具有决定性，因为只有在
这之后，一群足够数量的人类才能发动意识的连锁反应——不朽意识的连锁反应。
到那时，物质性力量将响应这种频率，而成为不朽意识在物质层面的实施力量。
在理瑞克斯里，我们是这样表述的：“物质的主宰者将变身为不朽意识的听令者”
我知道，我偏离到某些太过宽泛的概念上了，但是你的答案就是在这组概念所构建
的巢里。你不得不去将其慢慢梳理出来。

44：55马克：谢谢你，詹姆斯。好的。我一定会这样做的。虽然我一直专心听着，
但是我发现你所说的很多部分...我有种感觉，我还得多听几次，才能真正搞清楚。
詹姆斯：你也许是对的，但别太担心“搞清楚”之类的事。这不仅是理解的过程，
还是一个心理过程。这是一个身份转换的过程，经由这个过程，每个个体都能从恐
惧和内疚之流转换到爱与理解之流。因为只有在爱之流里，你才能体认到，你并非
你赋能驱动的那个形态，相反，你就是这些赋能驱动的能量频率本身。这些频率—
—你猜它们源自哪里？
马克：我猜我会说是第一源头。
詹姆斯：是的，源自我们的创造者。这些频率，舞蹈于当下，不知道什么过去或未
来，它们就存在于现在。因而，搜寻进过去或未来的思想和情感，很可能就会禁锢
住这些纤柔频率的循流，可正是这些频率，会如同仙笛神童②，将你引导至某个点，
某个当下，在这里，你会向转变敞开自己。（译注2：40年代奥斯卡获奖影片，讲
述一名吟游诗人吹箫引走老鼠，化解了一场可怕瘟疫）
接着讲。我们有这样一种说法：“如果正在剥橘子，你就别去想苹果。”换句
话说，安驻于当下；因为这里就是赋能驱动频率所存在的地方。这里就是你之力量
存在的地方。
46：30马克：好的，言之有理。谢谢你，詹姆斯，感谢你的这番解释。马特奥！各
位听众，我们的猫，马特奥刚刚跳上了桌子，他正在亲近詹姆斯。詹姆斯，看起来
他很喜欢你。
詹姆斯：是这样的。他是什么品种呢？
马克：他是布偶猫。抱着时非常柔软，它们也因此得名。
詹姆斯：是啊，他非常的放松。非常令人舒服。

马克：是的，我不知道麦克风是否捕捉到了，但从我坐的位置，的确能听到他舒服
的呼噜声。需要我抱走他吗，詹姆斯？
詹姆斯：不，不用，他这样没关系。如果他想躺在这里的话……
马克：（马克同时又和詹姆斯交谈着。）
詹姆斯：那么，如果没有其他主题，他的出现就是非常好的转向。这是圣灵运作的
方式，也是关于生命极细微细节的一个好例子，生命里存在着某种30到40分钟的特
定频率，而马特奥刚才还好好的，突然就跳上桌子来宣示自己的存在。那么，对我
而言，这就是圣灵的轻推，让我稍微松下油门，回到生命的轻松面向。你看，这完
全是一种韵律。
马克：是的，是啊，我听你的。詹姆斯，你想再休息会儿吧？
詹姆斯：是的，让我们休息会儿吧，我们可以伸展下四肢，恢复下自己。我知道你
要给我看些东西，那么，现在就去看看，我们可以在15或20分钟后恢复我们的谈话。
马克：到此暂停。

第2节
0：32 马克：我们开始访谈的第2节。我是马克.亨佩尔，坐在我身边的是詹姆斯，
造翼者、理瑞克斯、事件殿堂网站那位曾经匿名的创建者。之所以说曾经，是因为
我原本猜测你还会继续匿名，可是现在，你却和我坐在一起，如果我们再将这些访
谈分享给公众的话，看起来你就不那么匿名了。如果你们在听这段录音，却还没有
听过我们稍早录制的第1部分，你可以需要首先从那部分开始，因为它设置了这些
访谈的背景，而我估计，为了不必要的自我重复，我不会在这段里说到那些内容。
这样做，部分是由于时间的关系，部分是因为我手边没有笔记，所以我不确定自己
能够做好……总之，无论怎么说，如果你对此没有异议的话，詹姆斯，我会跳过背
景资料，直奔问题？
詹姆斯：好的，我觉得这样很好，马克。
1：31马克：我很好奇的事情之一，我猜我们的听众也会好奇，就是想要更多地了
解全世界的宗 教，以及它们是如何与造翼者的联系起来的，如果真存在这种关系的
话？
詹姆斯：无论你什么时候谈到世界上的宗 教，我都不确定该怎么回应，因为我不想
冒犯任何人，也不愿进行主观的不公正的比较，这样一来，就几乎没给任何形式的
陈述留下空间了。
我能说的全部就是，藉由地球上的大部分宗 教和灵性活动，人们都能找到他
们的更高自己，并活化他们与圣灵及上帝之间的更高连接。对于圣灵的接取点并不
存在垄断，在某种程度上，如果他们没有感觉到……我是指人们，如果他们没有感
觉到更高连接从学习中浮现出来，那么，可能更有益的做法是尝试些新东西，他们
应该信任，更高自己引导他们走向的事物，会是共鸣于他们对真理的固有感觉的。
如果你去听一场管弦乐演奏，开始前，乐师们会调音乐器，设法找到乐音的和谐性。
类似的，尽管我们是由同一位创造者创造的，但我们的仪器/乐器却处于不同的调音

码，而我们正在设法找出一个和谐点。我们全都被调音得彼此不同，因着我们的经
历、遗传素质、教育，当然，我认为宗 教和文化上的训练也扮演了一个决定性的角
色。
3：15.大部分宗 教是彼此竞争的，而不是在寻找彼此的和谐，如前所言，关键是
活化伊格-人格、更高自己、圣灵之间的连接，而进行着赋能驱动的圣灵就流动于前
2者之间。一旦这种活化发生，你属于哪个宗 教就纯粹是学术问题了，这就好像，
访问外太空时，你的国籍为何就不再重要了。
3：45：马克：嗯的，这是个很好的——有趣的比喻。在涉及宗 教的电邮中，我
看到潜台词问题是，当个体试图去，你知道，去搞清楚哪一条道路最适合自己时，
所有这些不同的灵性道路间的混乱却困扰着他们。
詹姆斯：是的，是的，我理解，然而，寻找者们还是在自己之外找寻着。他们所寻
找的，是他们感觉在内里缺失的东西，在某种意义上，是因为宗 教和文化训练告诉
他们，他们缺失这种能力，想找到自己的道路就需要一个中间人，比如牧 师、神 父、
犹 太神父、灵性老师。不看内在只看表面时，走向圣灵的各条道路只会显得令人迷
惑，这是因为被散播于普通寻找者面前的资料是令人困惑的。一个道路告诉你“你
是个罪人”，另一个告诉你“没这回事”。一条道路告诉你“以这种方式、这个姿
式来呼吸”，另一个却说“以这种形式祈祷”。一条道路说“末日将近”，另一个
却说“我们正诞生到上帝的圣灵中，这是一个全新开始的时代。”所以，这些东西
怎么可能同时都是真的？
4：57当你走进科学领域，那里也变得同样的令人困惑。不久之前，这世界还存在
着魔法和奇迹，牛顿和其他人来了，机械论宇宙被揭示出来，魔法远离了我们的文
化，孤儿般地站到边缘，而现在……现在，魔法又像个回头浪子，以量子物理学的
形式回来了。
一方面，宗 教在其领 袖的公式化表达内界定着魔力，以便控制大众。另一方
面，科学，远避着魔力，将我们的宇宙简化为机械装置，在其中，我们作为一个物
种的特异性多少被被剔除于等式之外了。

5：46.举例而言，“我们与猿有99%相似性，”“我们并非宇宙的中心”等等。所
有这些论断或世界观，都在产生影响，机械宇宙变得更为巨大，我们则变得更加渺
小，更不重要。
某种意义上，量子世界就成为了我们的营救者，因为我们逐渐知觉到，我们对
宇宙了解得如此之少。对于大部分人都不真正理解宇宙的物种而言，这是对整个物
种的一种活化，因为人类已被彻底击倒在冷漠机械宇宙和不可见上帝的脚下。可量
子物理学出现后，我们发现，我们全体是如何连接在一起的。基本力学绝对不是机
械论的——而是魔法般的，事实上，那是无法解释的。可是，我们就生活这样由次
原子能量和声光频率构成的世界里。我意识到自己有点离题太远了，但我是想表达
的是，我非常地同情处于困惑中的寻找者们。这种困惑是众所周知的。
7：03马克：那么深陷困惑中的人们应该做点什么呢。我的意思是，他们应该做些
什么来变得清晰？
詹姆斯：最好的起始点，就是设法重新变得简单。这是个读写型的世界，语言支配
着心智。可文字背后的圣灵才是关键，它比语言更重要。大部分寻找者之所以让自
己陷入了困惑，是因为他们在比较灵性老师写下或说出的话，或者更糟，比较对于
灵性老师话语的不同诠释。语言是发明来方便商业、贸易、交往以及随之而来的文
化的。我们世界的语言是一种3维结构，是误导性的、未完形的。所以，使用语言，
得小心。
我给你举个例子。我会以区区2句话，来告诉你核心的真理。那就是：“在我们
的集体性宇宙里，太阳即是上帝的临在性；在你本地宇宙里，你则是上帝的临在性。
你是一个光之存在，你所在的宇宙里，存在们完全平等，每一个对于整体都同等地
必不可少。”所以你看，在这2句话里，我告诉了你真理的种子，一切智慧都生长
自这里。在这个真理中，不存在混淆，当然，除非你跌落回到自己的旧有知识，所
以，如果陷入困惑，你就必须对自己的困惑负起一些责任，因为它找上你，是源于
你的比较。

8：54看看前半句。“在我们的集体性宇宙里，太阳即是上帝的临在性；”这是什
么意思？太阳和上帝是一体的和同一的？好吧，对很多人而言，这是异端邪说。在
历史上的某些时期，你可能因为这么说而被处死——可这却是真理。虽然不能简单
地说“太阳和上帝是完全同一”，事实比这复杂得多。所以语言本身就开始混淆了
真理。
所以，为了简化你自己的真理，你需要拥有一个框架，让你的信念全都升自于
它。理瑞克斯的框架就是：通过将心脏6美德表达给你本地宇宙内的一切，来活出
以爱为中心的生活。在这么做时，你就变成了自身情感系统的指挥家，你变成了上
帝在你世界里的临在性。这是个非常简单的框架，涌自那些最为古老的世界，然而，
它又真地从来没有发生过任何的演变。它从未遭受到诠释，它从未被任何宗 教机构
渲染过，它不被任何人所所有。
10：07马克：现在或许是个好时机，来问及一个关于理瑞克斯的非常频繁的问题。
詹姆斯：非常好，但请让我首先为你的前个问题补充一些回答。这个世界并非没有
矛盾性或复杂性，反而是充满了这些。今日世界的寻找者们，被淹没在太多太多的
压力源里——经济状况、工作、家庭、人际关系，甚至他们身为母亲、父亲、女儿、
儿子、丈夫、妻子的角色。这些压力源占据了身体，神经系统被它们激起着，还是
以非良性的方式。神经系统，以及耦合于心脏的内分泌系统，共同制造出一种网络，
去连接上更高的频率。换句话说，它们既是你的内部网络，也是你与外部网络的连
接，向外连接着圣灵智能的种种规划性的场。
如果你的身体和情感系统里有太多的噪音，所谓噪音是指，被积累起来压力，
它们一直在危害你与更高频率间的极其敏感的连接，那么，请记住，心脏6美德练
习正是释放掉这些噪音或压力的方法。有着非常非常多的技术能有所帮助，甚至还
是科技，重要的是，个体需要去发现这些能为他们工作的东西。多克.奇尔德博士，
心脏数理研究所③的创始人，就是这个课题上的一位超前-卓越的老师，一个我会毫
不犹豫记住的人。（译注3：公众号里能找到心脏数理研究所的相关技术和能量心
脏的相关论文。后来，马克成为了该所的顾问，该所和玛呼有深度合作。）

11：38寻找者们通常都是在寻找一种渐进的复杂方法，因为秘传方法是非常诱惑人
的。如果我看到一个人正在尽其所能地练习心脏6美德，在我看来，这是一位更伟
大的地球大师，远胜过那些援引着圣灵的最高深公式化，述说着耶 稣、穆 罕 默 德、
克里希那、佛陀的箴言的人，远胜于那些每天练习着冥想，却散发着刺耳行为或思
想的人。
宇宙有着一个激励系统，被称为进化。我的理解是，当看到那些进化为复杂精
巧的技术或组织时，我们会将更多的重要性灌注给它们，而非那些从未进化的或者
简单的、甚至纯真的事物。
可是，心脏6美德，活出爱为中心的生活，完全无关于灵性知识的进化轨道，可
悖论地是，这些却在人类的这个特殊进化时期里，跻身于了最为强大的真理形式之
列。
12：43马克：我理解你的意思，因为我收到过一些信，人们在信里告诉我了一些更
为秘传的作品，像是《玉兰厦》或《诺伊克之匙》，爱丽丝.贝利写的一些资料，这
些是我此时想到的2个例子。那里面真地有些非常棒的洞见，但它们也留给我了一
种不确定接下来该怎么办的感觉，你知道，我的意思是接下来该如何对待这些知识
本身。
你觉得，对于刚接触这些资料的寻找者而言，什么才是获取确信感的关键呢？
我猜我会将这种确信感称之为，走于正确的道路上。
詹姆斯：是的，很好，“宗 教”这个词出自拉丁文“re link”（“再次 链接”）。
所以，再次-链接进更高自己，就是“宗 教”这个术语的神秘学意思。所以，寻找
者在试图再次链接进更高自己，更高自己被置于伊格-人格的阴影之下，它的声音只
是被偶尔听到，即使如此也极少被遵循。因而，真理寻找者必须获得或感知到一种
再次连接的感觉：再次连接上更高自己，再次连接上那流动于更高自己中来赋能驱
动的圣灵，然后依从这种感觉来行动。只是去倾听别人关于更高自己的美丽想法，
感受别人所感受到的更高自己力量，别人思考更高自己时的创造性冲动，这些都是
不够的。

人类仪器必须亲自实现校准，必须将伊格-人格重新置于属于它的位置，基于“伊
格-人格身为人类界域内圣灵促成者角色”的知识来校正它的位置。当寻找者看到这
类校正的发生，感觉到再次-链接上更高自己，他们就会有一种走在正确路上的确信
感。请记住，就如前面说到的，这是一个心理过程。这是再次-链接上自身神性的感
觉。这是一种被授权去共同-创造的感觉，共同-创造的搭档正是更高自己，以及更
高自己与圣灵种种场之间那颠扑不破的连接，只有这些圣灵的场才能现实更高自己
与个体的，以及更高自己与一体之间的永恒连接。
换种说法……这就像一种正弦波，一种存在性的浪潮，这是你于内里所持有的力
量。每一个真正的寻找者都会被召唤向这种...这种非常具体的和个人化的使命。
15：16.马克：那么你将这视为个体的使命？
詹姆斯：是的，找到自己的更高自己，并校准于自身源头的那些更高场域，是个体
的一种责任，从责任这个词的每种字面意义上讲都是如此。我用到“责任”这个词，
不是指某个东西从外来源头强加给寻找者，而比较是一种记忆唤起，唤醒他们在这
个时代、这个行星化身成人类的目的。
一旦履行了这个责任，他们将会完全自主地决定：他们的使命是什么，他们想
和谁一起工作。这过程的大部分，都发生于寻找者的显意识知觉之下。在某种意义
上，他们会感觉就像被卷入了一股涌流，就像一股激流在将他们拉离安全的海岸线。
海岸线代表了他们作为伊格-人格的过去，涌流则是圣灵。一旦寻找者校准了自己的
更高自己，他们将被这涌流牵引着，推至适当的位置去履行自己的使命。
16：28马克：这种使命对每个人都是不同的，还是几乎相同的？
詹姆斯：事实上两者皆是。每一个个体寻找者，当他觉知到自己最内在的圣灵，并
感觉到“爱为中心生活”的涌流时，都会被牵引到一些非常特定的情境中，在其中，
他们的能量能被圣灵用于人类的宏大觉醒。这并不意味着，每个时刻都会贡献于这
个使命，但总体而言，当你看向生命的马赛克拼画时，让我们以一个月的过程为例，

你会发现，一种贡献被提供出来，宏大觉醒变得更接近些了，这就为所有沉睡的人
们制造出更多一点的可触知性与磁性。
在集体视野的尺度下，存在着不同的觉醒阶段，一些正在觉醒的人寻找着自己
的目的，他们正在努力将2个世界整合成合乎情理的构图。一些人蛰伏在伊格-人格
和文化禁锢中而沉睡着，一些人被部分唤醒后，却因着外部影响力的操纵，依旧跟
从着沉睡人群。还有些人已经被唤醒，并且，因着献身于神性之爱的决心，他们深
深地确信：自己的主要使命就是，去活化并再次点燃上述所有人，这样，所有人就
都能够加入到宏大觉醒中来。
17：59接着讲。重要的是明白，这个使命不是“加入启蒙群体而感觉幸福”，也不
是“你们这些生活于无知中的悲惨之人，为着上帝的荣耀，我将帮助你们觉醒”。
这个使命无关于向世界的“罪人”布道福 音。这些沉睡者不是罪人。他们不是坏人，
也不比你我劣等。如果你曾见过，鱼儿无意间游进潮洼而被困住，一种本能就是帮
助它们重返大海，这仅仅就只是我们的本能罢了。鱼儿困在潮洼里，依然是别无二
致的鱼儿。它有着同样的力量和需要，它单纯只是陷入了潮洼的限制中，而这减弱
了它作为鱼的能力。
18：55马克：是啊，你知道，我收到了很多人的电邮，我得补充下，当说到我收到
大量电邮，那其实都是发给你的。（笑声）这些信件在情绪上多少有些焦躁，人们
受挫于，自己使命或目的看起来，用我的话说就是，太世俗化了，至少这是我读那
些信件所得到的印象。他们的使命或目的多少是困在了，就如你刚才所说的，困在
一个非常小的潮洼里，至少那是他们的感觉。你会对他们说点什么呢？
詹姆斯：好的，对人们而言，这是一个非常普遍的问题，因为他们感觉到了扩展中
的格栅，以及自己生命的更大目的，然而他们又面临交通堵塞、孩子生病、按揭支
付、关系恶化等等。所有这些事物都冲击着他们对自身目的的感知，因为，在某种
程度上，他们感觉到了自己生活中世俗与神性的撞击。他们必定没能以任何有意义
的方式，将这2个世界视为是相互连接着的，可事实上它们的确如此。你可曾看过
那种非常阴暗的电影，甚至阴暗得让人沮丧，然而，一旦光进来了，整个故事就变
得非常的灿烂，非常鼓舞人心？

20：17马克：是的，我和妻子都喜欢一个HBO秀，称为“嘉年华”，我不确定我
的发音是否正确，但那真的要多阴暗有多阴暗，因为它的背景设定在大萧条时期，
当人们绽放出光……在某情感层面，真的是就这样的感觉：“绽放出光”。我想，
对于你所说的，这就是个好例子。
詹姆斯：尽管我没有看过你提到的电影，不过确是这样。这在故事讲述和电影制作
中是非常强有力的技巧：利用黑暗面的对比，更完全和更深刻地揭示出光明。你看，
你所谈到的就是这样。
黑暗并不必然是庞大的事件或邪恶的个人，类似电影或故事里常常描绘的那样
的，黑暗可能只是不断累积的数百件小事。尽管如此，当它出现时，就创造出了条
件，而你能借此运用心脏6美德，将你的光绽放进黑暗时刻和你的本地宇宙。反讽
的是，这就是我们来此所要实现的目的。这就是我们的使命，就效果而言，尽管大
部分人认为，生命中的世俗分心物妨碍了自己的崇高使命，可事实上，这些正揭示
出了他们的使命。
再次的，我要补充一点，我理解，“在黑暗中看到这种光”可能是件困难的事，
但是，如果心脏6美德永流不息而且易以传播呢，你又该如何去发展你的技巧？又
该如何坚定决心，来将美德散发进整个本地宇宙？在危难时刻，你又该如何有所帮
助？在变迁时期，你的使命又如何才能保持为你之生命的关键要素？你又该如何理
解他人的境遇而感觉到真诚的慈悲？
当黑暗进入你的世界，请记住，这正是运用心脏6美德的时候，这时比任何时候
都更需要练习它们，当美德们现身并坚持下来，它们将会揭示出你的优雅，以及你
所真正代表的那一体性存在的优雅。
22：34马克：是的，今天我已经听你用到“本地宇宙”这个术语几次了，对于我而
言，这似乎像是个新词汇。我觉得，当你说到它时，我是知道你所指的意思的，不
过，你是否更明确地定义一下？

詹姆斯：好的。一个人的本地宇宙，就是个体在一个接一个的片刻所在的维度场。
比如说，我的本地宇宙，单单今天就转换了很多次。在纽约家里安排旅程，然后驾
车到机场，登机，飞入另一个机场，见到你，而现在又坐在你明尼阿波利斯市的办
公室里。
我的本地宇宙包含了这些空间或环境的每一个。每一个都有着它自身的能量场，
这些能量场是一些人的复合体，或者在某些情况下，比如机场，则是数千人的复合
体。我可以感觉到这种复合体，一种场，我感知到了这些频率。又或者我也可以选
择调低我的敏感性，这样我就能更为聚焦于内在。我也可以选择提升这个复合能量
场，通过我的行为、思想、或情感。在一些特定环境，我会比其他人拥有更多的支
配性。举例来说，如果你在一座办公楼工作，你对个人的办公室就有着某种支配性，
但如果到了餐厅，你就必须融合或调和进存在于那里的复合场。
所以，你的本地宇宙就是你当下所在的任何地方，而无论就物质或地理的观点看
那是哪里，你又同时临在于其他维度，在这些更高维度里，你可以将自己的感知或
知觉切换到一个不同的本地宇宙。“本地”这个词在这里就仅仅是指，这是你注意
力和能量的当前焦点。这一点非常重要，因为这就意味着，我们并未被拴在我们的
身体所在的地理位置上。
24：39从本地宇宙的角度来看，无论你身在哪里，请记住，在圣灵里，你就是上帝
的临在性。你就像你所在环境中的一轮太阳，绽放着光芒。不仅如此，这轮太阳也
吸收着你本地宇宙的信息编码或输入，你能感觉到，这种吸收物流进了你的灵魂，
在那里被娴熟地处理，并被配置得聚合一致，以便你的人类仪器来使用它们。
《阈限宇宙起源论》文本中有一个说法完全适用于此处：“让你的宇宙，成为
圣灵意识降落的圣坛”。所以，在某些方面，你的本地宇宙就是一个入口，圣灵意
识能够从这里进入到你人类界域。
刚才我说到，我的一天包含了很多地理性的转移，但我完全没有提及任何内在的
移动，部分原因是，它们多得来没法说，部分也是因为，它们很难以语言来描述。
如果我说“那就像设法为一个天使披上一件衣服。”这是否解答了你疑问吗？

25：57马克：是的，我想是的。谢谢，顺便说一下。虽然你刚才一直在谈论我脑子
里突然想问的事情，但我还是想要回到刚才那个关于理瑞克斯的问题。
詹姆斯：是，好的。直觉/本能是智慧的，当突如其来的冲动出现在你心脏时，跟随
这冲动也是智慧的。自发性以及直觉性地生活，全都联系于以爱为中心的生活，因
为只有这样，你才能生活在当下。我非常赞赏，你听从自己的心脏而转变话题。就
算我们没有回到你的问题清单，也别担心，那只是因为，我们的更高自己出乎我们
意料地发现了一条新路可以通行，而这类新道路总是优于旧的预设道路的。当你在
爱之流中运作时，你就可以确信，自己完全知道这个当下的正确姿态、该说的话、
该持有的想法、或该表达的美德。根本不存在你需要获取批准的任何外来指示源。
相信这一点。
26：59马克：好的，恩，谢谢你的洞见，我会认真对待的。我现在几乎忘记自己的
问题了，你的赞扬让我如此激动。好吧，回到我的问题。
这个问题是关于孩子的，如你所知，我有4个孩子，看起来，比起我的成长阶段，
现在的孩子有着太大的压力。你是怎么看待目前孩子们的这种处境的呢，他们又有
着怎样的未来？我想我的意思是，新闻里并不那么光明。诸如全球变暖、能源短缺、
粮价上涨、饮水不足、人口过剩、等等等等。你知道，当你看向盖子底下，一大堆
潜在问题正在逼近。
詹姆斯：好，是的，如你所知，我还没有抚养自己孩子的荣耀，所以我会基于自己
的这个现实，来开始我的回答。
你所提出的是一组复杂的问题。让我从这里说起吧。最迟5岁时，孩子们就逐渐
被夹带进了他们的文化。如果他们的文化是基于-恐惧的，他们通常将学会这恐惧，
只有非常少的例外。这种恐惧否定或弱化了信任，不只是对于外在世界或宇宙的信
任，更重要的是对于他们自身的信任。这种不信任，表现在非常非常细微的特征中，
其中很多甚至都不会被双亲留意到，因为他们正是这些的孕育者。

如果孩子们成长于恐惧中，就会倾向于从必朽、脆弱、孤立的角度来定义自己。
这些特性则扼紧进而绞杀掉了圣灵的膨胀性和感知表达范围，而原本，圣灵是涌流
于神经系统、心脏和心智中的。稍等。（喝了口水）
29：05想象一下，假设你拥有一个强大载具，可以用来勘探我们的行星，可是，
一出生你就被带上了眼罩。这个眼罩的最奇特的是，在你出生时，它相对透明。然
而，随着时间一个月一个月的过去，眼罩变得越发不透明。等你能够真正控制这个
强大载具时，你的眼罩已经完全不透明了。所以现在，虽然能够驾驶了，你却无法
看见了。现在你能够勘探了，可你却只能12分小心地勘探，因为你真地完全不相信
你对本地宇宙的感知了。是吧？
马克：是的。
詹姆斯：所以，这就是对许多孩子长大后的感觉的隐喻。他们心智和伊格的力量变
成了一个分割设备，因为他们被教导着，去将外部世界感知为是分裂于自己的，尽
管存在于他们内里的圣灵搏动着不同的信息。它说道：“万物是一体存在。在这个
宇宙里我们全被连接在一起。我们的创造者仁慈而又全-知的。宇宙就是我们的身
体。”
所以，这种分裂挫败着他们，因为一方面，他们从自己文化继承的那个面具，
为着比较和分析的目的，将它所见到的一切减缩成非连接的碎片。另一方面，年轻
人又感觉到了表面之下圣灵的联合性和连接性，有时在梦里，有时在白日梦里，有
时在艺术或故事中，有时在现实生活的体验里。
30：59詹姆斯：孩子和青年人是能够接取到直觉性智慧的，经由心脏与心智的聚合
调谐——对于自身直觉的无畏信任。但流行文化的时尚性和魅惑力，具有非常强大
的磁性。一旦孩子制造出自己的社会角色或是戴上保护性面具，直觉性智慧的接取
就很少发生了，因为这些东西给了他们一条撤离通道，去撤离出对于更高知觉和目
的性能量贡献的责任。
一些孩子或青年人突破了社会和文化秩序的制约，但数量或比例并不高。少数

实现了这一点的孩子或青年人都有着强大的蓝图、使命和内在引导，从而能接取直
觉性智慧，并用以来服务于宏大觉醒。
那么，具体到你的问题。未来是光明的，因为人类种族的智能，在接下来的这些
年，将从未有过地得到持续不断地强化。这种对更高阶直觉知识的知觉或接取，恰
恰正是今天的许多孩子来到这里将要揭示的。
随之而来的是种种新发明、新创新方案、新方法，人类将借助这些去解决能源、
贫穷、政 治、疾病、资源分配等问题。这并不是说问题会在短短几年内被解决，或
者说随着2012的到来，世界上的一切就变完美了。不，它不会以那种方式发生。那
会更渐进地发生，不过，我们赖以交互连接于圣灵的人类格栅的再造过程，则需要
达到某种临界量，人类格栅将被带入一种新的创造性与协作性水平，借此，人类和
神圣议程能实现一种更为——容许我说——一种更高的全新聚合一致性，基于这聚
合一致性，正面的转变将会发生。
33：12马克：那么，像核 战争，或者诸如洪水、地壳、地磁转变等等的地球转变，
你认为又会怎么样呢。在未来这些好时光可以说是滚滚到来之前，这些种种依旧会
逼近我们吗？
詹姆斯：将会持续发生各种各样的灾难。那全都是大自然与人类节律的一部分，不
过，这些事件不会再像过去那样，限定我们物种、我们前进方向，甚至限定我们心
脏和心智内的目的与意图。所以，是的，会有些战争和自然灾害，伴随人类的觉醒
而来，而且是的，很自然就会假定，未来的最好方向灯就是我们的过去，但实际上
这却并非实情。预言常常漏掉人类心脏与心智的更精微能量，相反却弥漫着错误和
悲观的判断，就如我们在历史书上屡屡看到的那样。存在着一种首要的聚合一致性，
它会使得创造者与创造物之间桥梁的逐渐显现成为了可能。当这桥梁在接下来这些
年显现出来时，它将变得如此宽阔，更多的人能够穿行其上，并一个片刻接一个片
刻地，感觉到创造者的振动性影响，无论他们是否选择了去触及他。
这就像是驱散了将个体们彼此分隔的迷雾，而无论有着多少相反的证据，人类
的未来是和星星一样璀璨，甚至比星星更为恒久。

34：59马克：是的，我想那比我预期的正面得多。
詹姆斯：是的，我也完全意识到，关于人类和地球的预言有些灰暗。但正如我说的，
普通民众的心脏和心智里，存在着未来必将怎样的愿景，即使我们无法清晰表达或
是以心智抓住，我们也依旧散发着这种愿景与目的，而它们会向外散布为一种塑造
人类未来的强力印记，如同巨人雕塑家，挥动着银河系，如同挥动锤凿。
人类心脏的最深动机无法被发现在语言里，而比较是一种行为性和能量性（或
以太性）的传播，从而将爱与光分享给一切生物。这些，这些就是巨人雕塑家或者
集体性存在的肌肉和四肢。之所以是这样，是因为我们是我们创造者的孩子，而他
的愿景和目的就被储存在我们每一个内里，并始终向外表达着它自己，甚至在我们
看似远离着灵性正直的生活时。我们无法关闭它，就像太阳无法选择停止发光。（暂
停。）
食物匮乏将会是一个问题，疾病将会是一个问题，战争将会是一个问题，这些
就是全部要素，会将人类拉入新格栅或者说价值观和行为的新视角。然而，最深的
动机，即使当它们被遗忘或忽视时，也依旧会存在为人类集体标识，它们会结晶在
我们的新制 度、新技术、新领 袖、以及联合地球的新目标里。这就是我们的天命。
这并非某些老师甚至天使寄主的那类异想天开——这是最深处的纯粹而古老的声
音，就存在于我们心脏与心智的爱之合唱里，在这里，你的身份是那正在进化与扬
升的行星有机体的一个细胞。这个有机体存在和移动在爱的涌流里，这种涌流充满
了整个宇宙，以声光频率的形式从最高阶流至最低阶。
37：31马克：我认为你的一些话已经转变了我的头脑，录音的好处就是你能回放多
听几次，对吧？
詹姆斯：重申一下，别纠结于去理解你听到的每一件事。有时候不试图理解，只是
感觉话语中的能量，反而更有价值。这种能量才更为重要，因为它通常比语言或思
想更具活化性。

37：57马克：好的，我会尽量照你说的去做的，但让我们改变话题一会儿。我注意
到，心脏一直都是造翼者资料里的一个面向，但看起来在事件殿堂网站，心脏似乎
更多地被放到了中心舞台上。你可以解释下这种状况的原因吗，詹姆斯？
詹姆斯：好的，确实如此，事件殿堂更为聚焦于心脏这个中心。尽管心脏和心智都
是人类仪器的关键要素，不过，在造翼者资料中，心智得到了更充分的讲述。在事
件殿堂中，我认为焦点更直接地聚焦在作为平衡提供手段的心脏上。然而，甚至在
造翼者资料的诗歌、美术、和音乐中也大量涉及到了心脏，以及心脏在人类活化和
更高自己接入过程中的中心角色地位。
你看，心脏和心智就像一个硬币的2面，随便说一下，当我说到“心脏”时，我
实际是指人类的情感和直觉系统。而当我说“心智”时，我实际是指主权独立个体
的意识，包含了物质性的大脑、神经系统、以及联想式的心智意识。所以，以这种
不常见的定义方式——心脏就是人类仪器中的入口，容许了人类仪器去感觉到时刻
流入并包围着每个个体的爱之涌流。它就是我在访谈第1节里谈到的那触须-传播
器。它实际上是一套特殊的感官系统，实现了我们与他人间的、以及我们与我们共
属的创造者间的连接感。
39：36注意，尽管如此，心智也是一个强有力的感知器。不过它有些纠缠于伊格人格，以及支撑着文化的微小叙事的社会训练了，因而，其力量可能就被极大缩减
了。理想的状态是，心脏和心智同时既作为感受器又作为传播器而和声/和谐地运作，
从而确保流入的能量流和信息流完美地平衡于外流的能量和信息传播。
在造翼者术语中，这就近似于整体导航仪，整体导航仪看着一个人的本地宇宙，
将它真诚地感知成一张3维网络，将所有的生命连接为了整体。
接着讲。事件殿堂的网站和资料事实上是聚焦于呈现这样的视角，即，个体如何
才能活出爱为中心的生活，但不是因为那能带给你灵性的知识、良好关系的安全感、
或者更少的压力；而是因为一种责任：当我们穿越新人类的分娩阵疼时，帮助人类
在前方的混乱时期转变到一种更高维度的视角。

41：01重要的是去理解，心脏和心智是无缝结合的，就如上面说的，是一个硬币的
两个面，而这个硬币本身是没有名字的。当我们筛选语言去描述它时，它是无法定
义的。自相矛盾的是，在它足以被界定的地方，它是无法被描述为语言的，在它无
关紧要的地方，它则被称为诸如灵魂、完整自性、不朽意识、圣灵。可是，一旦用
语言来描述它，所有语言都会将它钉着到一个盒子里。这就是心智的工作方式。它
将所有事物都装进了某个易控尺度的盒子里，从而能够依照三维实相的方式被看见。
所以，尽管在这个项目里焦点是心脏，另一个里则是心智，但真正的焦点却是
将2者积分整合为聚合一致的表达，将美德性心脏和心智聚合一致地表达进整个人
类仪器，进而散发各个时空世界，此时和此地的。
当然，此时此地，地点是地球，时间是2008年、4月、5号、14点、22分、12
秒，我也正在编织起一个盒子，但是，我要说的要点是，即使你限定自己千真万确
只去思考“此时此地”，这也只是你所界定的时间，不是吗？
在你的内里，却没有时间和空间在划出边界，限制你的美德品质的表达。即使是
“此时此地”的时空这样大的盒子，美德表达也是存在于盒子之外的，当然，我理
解，要做出这样的区分是困难的。唯一真正重要的是明白，当你将爱为中心的生活
传播进自己的本地宇宙时，你所触及的会远远超出你的本地宇宙，你并未被锁困在
此时此地，你能够将其传播进所有时间——甚至非-时间。
43：10啊哈，这么说，我觉得我们的谈话正在开始接触到时间旅行。你知道，在发
送给你的大量电邮中，时间旅行是非常常见的主题之一，要我说，如果不是排在5、
6位，也很可能排在，你知道的，大约前10位。
在造翼者资料里，时间旅行的很多细节都在古箭计划小说里被谈到了。对于还
未读过所有资料或小说的听众，概而言之……时间旅行在其中被描述成一种名为BST
或白板的技术。你想在这个主题上说点什么吗？
詹姆斯：没什么特别要说的，在这次对话里没有吧。不是我认为这个话题不有趣，
但是，如果我们停驻在不同的波长上，我们谈话的能量可能会更有益。

马克：好的，我懂了。
詹姆斯：你看，时空是一种心智发明物，以便容许我们航行于三维实相里。而心智
所发明的事物会一直受到圣灵的更高意识的影响，因为圣灵是包罗心智的。所以，
作为灵之存在，我们始终在进行时间旅行。
造翼者资料里描述的那类时间旅行……它更多涉及到，将时间旅行制度化，并带
入到人类的技术范畴内。大量的项目都试验过时间旅行，《古箭计划》小说里只是
揭示出了其中一个。如果你着手将时间旅行制度化，那会是一个非常非常复杂的课
题。
44：46马克：詹姆斯，你还是想要再休息会儿吗？
詹姆斯：好的，散会儿步挺不错，不过，在结束这一节之前我想做下最后的陈述。
马克：好的，好。
詹姆斯：稍等。（长时间的停顿）
45：12我们全都是一个单一有机体的一份子，完全就像，一种个别化的光量子所组
成的光束，或者一种亿兆电子所组成的电流，横扫过了整个银河系。当我们从现象
世界移向各个更高维度实相时，身份就从个体转换成了群体，而这种群体是浩瀚且
包罗一切的，它所包含的智能正反映着它的浩瀚性。
在前方那些时代，会存在流沙的困境和的爬行的狐疑，很多人会感觉恐惧，甚
至无法尝试去理解它们。我想提醒任何将心智开启向可能性的人们，你在这个时代
存在于这个地方，就是为了独立于外部世界的限制和事件之外，来给出你的爱。
事件殿堂的根本，就是帮助组织起这样的量子社群，这样一来，我们虽然生活于
基于恐惧的个体们中间，却能够作为典范，集体地挺立为基于爱的社群。并且，在

接下来这些年里，去缓和那些伴随新地球的分娩阵痛而释出的恐惧、罪疚、憎恨、
幸存取向、无知、贪婪的能量。
我理解，很容易会落入基于恐惧的能量的捕食中；很容易会只想要保护自己和所
爱的人；很容易会想要为混乱时期做准备，实际上只是缩进保护壳，等待混乱过去。
尽管那些时期，或许会变得非常艰难；但也可以变得都更为容易，无论是对于更广
大社群的人类还是对于地球，只要我们这些于这个时代来到这个行星的人，能够完
全觉醒于我们的使命：去接收爱之频率，传播进我们的本地宇宙，因为我们完全明
白，我们的本地宇宙会延伸到创造者之宇宙里最为遥远而古老的墙。本地宇宙和创
造者之宇宙真地就是一体和同一的，我们向外传递给个体的，也会传递给全体。它
会循流于更大的社群里，并在任何骚乱中稳定住它。
47：39所以，我们的责任就是为这个时代负起完全的责任，去成为战争中的和平制
造者，混乱里的爱之创造者，化黑暗为光明的转换者，化绝望为希望的转变者。如
果你们任何人还在质问自己的使命或目的——记住，这个，就是！
无论你为自己的使命披上怎样的外衣，工作、爱好、家庭、关系等等，都很好，
那是适合你的，在实相的最宽泛意义上，这些却不真正重要。重要的只是：独立于
外部境遇，来将爱为中心的生活表达进你的本地宇宙。将这件事置于你人类存在性
的核心，并且明白，如果你这么做了，你就是一份稳定力量，也是这个时代所需要
的全部力量——这个，这个就是最为关键的。
48：43马克：是啊，你知道，我理解了，至少在智性上，然而，实际做到却是另一
回事。我的意思是，或许那是太过极端的例子，但万一食物出现短缺，街头暴 动突
然爆发，或者经济，你知道，真地彻底崩 溃，我们又如何保持为一种稳定力量呢？
我的意思是，既然这些骚 乱会影响到我们，那么我们被卷入骚 乱不是很自然的事，
我觉得，至少，在这类骚 乱之中，要继续保持在心脏，或是继续表达爱为中心的生
活，至少，也是非常困难的。
詹姆斯：我并未预言会出现骚 乱，尽管那确是一种可能性。构成地球分娩阵痛的大
部分可能的灾难事件都已被缓和了。这个行星的各处都存在着足够数量的人们在稳

定住行星。随便提一下，这就是一些人所谓的“人口过剩”之所以出现的一个重要
原因。事实上，这需要非常庞大的人类人口存在于行星上来提供稳定力量，从能量
的角度讲……就是以更高阶的场夹带这个行星。
是的，你提到的那些麻烦都是真实的。如果街头出现暴 乱，网络关闭一段时间，
或是政 府突然宣布地外生命真实存在——这类事件都会深刻地影响我们的社会
秩序。那就像世界暂时性地上下颠倒了，在这种混乱状态下，是很难置身于社会反
应之外去思考、行动、和表达的，尤其还伴随着媒体在煽动恐惧和忧虑的火焰。
然而，下面这些才是你被要求去做的事。无论什么时候，当感觉到自己散发“爱
为中心的生活”的能力被危及或削弱，你需要的仅仅是，请求你的更高自己来补充
它，你只需要拧开那时刻围绕着你的爱与慈悲的蓄水池。
50：50马克：你知道，詹姆斯，一个人该如何去请求更高的自己，或者拧开你所说
的蓄水池呢？有什么技术可以推荐下吗？
詹姆斯：这是个好问题，不过这件事情上并不存在公式，马克，或者至少，就我看
来，没有任何公式是有效的。
让我这样来回答你。如果我们世界的人们只知道沉睡的状态，那么说，他们会
害怕黎明应该是合逻辑的吧。人们会惊疑“这种唤醒我们的奇怪光线是什么？”
这个时代，圣灵会胜过各种实体化的力量，它将会浮现出来，带着沉静无声的至
高权力，这正是它之源头的标识。这种浮现就像黎明，光会撒遍我们的世界，激发
着人们的苏醒。有时候，这光会搅动起混乱和动 荡，但这只是因为，人们已经沉睡
如此之久，以至于害怕光所带来的转变，因为在更深的层面，他们清楚地知道，这
些转变是重大且持久的，这就带给他们了一种责任：要么亲身加入，要么，就在某
种意义上被落下。
52：10真正觉醒的那些人，他们将骚乱时期视为这种光的显露，光的显露不会唤起
他们的幸存本能，或是绝望的逃离-龟缩战术。他们会感觉到一种此时此地的新的力

量，在某种意义上，他们并未有意识地邀请它，然而，它还是会流经他们，就如同
一种新的能量涌流，他们将会以前所未有的方式体验它，分享它，锚定它。
你看，我可以给你这个或那个技术，但归根到底，那不过只是一串文字。相反，
我已分享的，是语言背后的圣灵，对象物背后的力量，而这，就我看来，是更有价
值的。所以，如果愿意，去倾听这圣灵力量，它在弥漫且通信于你，并将你始终聚
焦在你所参与的这个使命上，你也将以集体性智能的身份实现这个使命。我觉得这
一节差不多了，马克。
53：20马克：好的，是的，哦，我知道了。
詹姆斯：是的，让我们去散散步，休息休息。
马克：好的，停止录音。第3节，我们将在，对了，对于听众而言没有这个问题，
因为那完全……没有时间暂停，但对于你，詹姆斯，我们将在大约10或15分钟后开
始。好吗？
詹姆斯：好的，马克。

第3节
00：33马克：好，我们继续进行访谈的第3也是最后一部分。我是马克.亨佩尔，坐
在我身边的詹姆斯，（造翼者、理瑞克斯、Event Temples网站的匿名创建者）。
如果你在听这部分，却没有听过第1和第2部分，你或许应该前先听听它们再继续听
这段。
00：55马克：（一些噪音）和第2节一样，我会跳过了背景信息，但如果你对这部
分资料感兴趣，请从第1节访谈开始听。好的，现在是问题……詹姆斯，我想提醒你，
在这一节，我准备问一些较为私人的问题，所以，如果有任何问题变得太过私人，
请立即告诉我……
01：20詹姆斯：好的，我知道……让我们看看圣灵会把谈话带往哪里。
01：25马克：我猜我应该提一下，我们就这样让访谈自组织地进行。我也正在将谈
话录音到硬盘上，实际上，眼下不用太过担心编辑的事，所以这多少是个自由发挥
的访谈。好了。
或许我提给詹姆斯的最基本的问题是，你是谁。所以就让我们从这个问题开始。
你是谁？
01：49詹姆斯：好的，这是个开放性的问题，对吧？
01：51马克：不想打断哈，但我的意思是，你的个人背景……你在哪儿长大，有什
么类型的家庭，有兄弟姐妹吗，这一类的事情……
02：00詹姆斯：是的，好吧……我成长于西班牙，在巴塞罗那外郊。我有一个普通
的童年——至少对比我们城镇的人而言是这样。我猜我有着些有利条件，比如我父

亲是一位科学家……所以我很早就接触到了各类科学的书籍和讲座。
02：21马克：你母亲呢，她也是职业女性吗？
02：23詹姆斯：不，她是一位，按今天的说法，全职母亲。
02：27马克：那兄弟姐妹呢？
02：28詹姆斯：恩，我有一个哥哥和一个妹妹。
02：31马克：你是成长于西班牙……还是经常四处迁徙？
02：33詹姆斯：好的，因为我父亲为政府工作，所以我父亲在欧洲搬过几次家……
主要是在北欧，但我们也曾在伦敦居住过，当我父亲去印度教书时，我们甚至在印
度住过2、3段时间。
02：50马克：那你是什么时候搬到美国的呢？
02：52詹姆斯：大概12年前。在正式定居这里之前，我曾作为游客到过美国几次。
02：58马克：你可以告诉我们最初的记忆吗，关于你开始觉醒于……于自己这一生
的使命的最初记忆吗？
03：08詹姆斯：我最初的记忆，实际上是来自我的母亲，她转述过一个我自己的梦
给我，那是我在大约只有5岁时对她描述的。诚实地讲，我自己几乎不记得那个梦
了，不过，我确实记得，在后来的很多年里，我的母亲很多次地向我描绘这个梦，
所以，藉由她对这个梦的复述，我感觉自己非常清晰地记得这个梦。
这个梦是关于我与一个灵性导师团的互动的，我唯一能假定的就是，对于我在
梦里所学东西的混乱描述，但除此之外，让我母亲特别印象深刻的，就是我将梦告
诉她时的激动表现。她说，我从卧室下楼来时，双手的动作得如同管弦乐指挥，胳

膊舞来舞去，那大概是挺滑稽的……无法遏制的兴奋。
04：01马克：想象那样子的你，挺有趣的……为什么你觉得这个梦对你如此具有活
化性呢？
04：06詹姆斯：好，事实上我不确定，它就是我生命中的活化力量。不过它对我的
母亲而言是重要的，她觉得这个梦有着特别的含义。她比我的父亲更具有哲学化的
思维，也……也更乐意将那些梦看成不只是梦。她非常确定，我需要一种灵性的教
育，就像我父亲非常确定我需要科学教育一样。所以，在某种程度上，这个梦抓住
了我母亲的注意力，以某种我在那时甚至还无法赞赏或理解的方式。我所知道的全
部就是，她变得更为留心我的灵性方面。至于我，讲完那个梦之后，我可能就吃完
早餐出去捉青蛙去了……但是，对我的母亲而言，在某种意义上，她成为了我的灵
性守护者，并确保我有书籍、老师、时间来耕耘我在灵性这一侧的兴趣。
马克：你的父亲热心于宗 教吗？
05：11詹姆斯：我的父亲在参与上是尽职的，但他没有让心浸入其中。对他来说，
宗 教——至少是我们教 堂里所教导的宗 教——比较是一种社区服务，而非一个
学习东西的地方。他是个四处学习新东西的人。对我母亲而言，去教 堂是一种神圣
的体验，而不太是从牧 师那里学习东西，因为那是去体验圣灵的精微能量的。
05：42马克：从你的描述看，你的母亲多少就是，让你对生命的整个灵性面向产生
兴趣的人……
05：48詹姆斯：母亲通常就是滋养孩子这个面向的人。敏感的母亲们总是与孩子的
心脏有一种更亲密的联系，并能感觉到孩子们心脏的绽放——也就是我之前所说的
以太触须-传播器的展开。她们也倾向于和孩子共享更多的成长时间。
06：15马克：你可以分享下那个梦的任何细节吗？
06：22詹姆斯：不，很难以一种能为本次谈话增加价值的方式去表达它，马克。只

能说，它留给我了一种突出的印象，因为我知道，甚至在那个年纪就知道，我属于
另一个群体，如果愿意，你可以理解成另一侧的部族。那时我就知道，自己同时运
作于2个或更多的世界里，我在内在被持续提供的教育，就跟我们世界的学校里提
供的一样多。
06：54马克：詹姆斯，你是什么时候考虑做这一整个项目的呢？所谓整个项目，我
猜我是指造翼者、事件殿堂、理瑞克斯。这整个愿景什么时候聚集起来的呢？
07：05：詹姆斯：好的……从我还是小孩子的时候，我就知道自己是个转译者。我
意识到这点是因为，我看到我的朋友们缺失了这种内在的语言。他们代之以成人的
语言去思考和谈话，这对我而言是非常奇怪，因为我在自己内里听到的语言，是如
此得迷人、细腻、纯粹、清晰。
到了9、10岁的时候，我失去了这种连接。这发生在我们搬家到印度的那段时
间。一种文化上的切换引发了这种非连接状态，而我则变得非常熟练于界定一种新
的声音：一种分裂性的声音，换种说法就是，我变成了一个无神论者。
07：51马克：你，你是要告诉我，那时你是个无神论者！
07：54詹姆斯：在印度，实际上，我的父亲更常和我互动，比我生命中的其他时候
都频繁，而结果就是他所产生的巨大影响。
08：03马克：你的父亲也是无神论者？
08：04詹姆斯：不，不是，他是不可知论者，但却对于“某个智能存在设计了所有
一切”，寄予了强烈的期望，可是直到去世，他都总是差那么一步，未能完全接受
这一点。
你看，对他而言，印度的工作非常简单，所以他手上就有了大把时间，因而，
我多少成了他的学生。他也知道，我无法享受当地学校的时光。那对我……对于所
有小孩而言，都是非常困难的。或许多少是出于内疚，他设法确保自己花费了大量

时间，跟我以及我的兄妹们呆在一起。
08：38我一头扎入科学的世界，而我的心智——平生第一次——成为了我之世界
观的指挥。我贪婪地吞噬着哲学和科学主题的书籍，而我内在的声音，在那些伟大
作者们的临在中，逐渐静音。我开始构建起复杂的心理定理和方法，去向任何愿意
听的人证明，上帝并不存在。
09：12马克：你的父母又做了什么？我猜想，你的妈妈必定很惊讶于发生在你身上
的事。
09：16詹姆斯：她理解的。那只是一个阶段。你看，我需要去感受无神论者的观点。
我需要理解他们的分裂感，并赞赏他们在逻辑与说理力方面的智力形态。
09：31马克：这个阶段持续了多久呢？
09：32詹姆斯：大约2年。
09：34马克：发生了什么将你迁移出了这个阶段？
09：38詹姆斯：我又开始感兴趣于我的内在世界，对我而言，一些状况变得非常明
显，一些事情正在发生，无论是科学还是哲学又都无法解释。
09：48马克：你那时多大？
09：50詹姆斯：大约11岁……
09：51马克：当时发生了什么类型的体验？
09：53詹姆斯：我倾向于不进入这件事的细节，马克，但我会说，那就像与我内在
部族的重聚，而我也开始重新认识到了我化身到这个时代的原因。

10：05马克：你就是在这时得到灵感来创作造翼者和理瑞克斯的吗？
10:09詹姆斯：关于该作品的种子愿景一直都存在。这个种子在做梦状态下被给予
了我，而正是我对该种子的直觉性觉醒，开始将它带入了我的生命表层。这可不像
天使性存在坐在床边，口授给我愿景，或是宣布我成为了少数天选者之一，又或者
一天内甚至刹那间，愿景就对我变得清晰了。
这是一种简单且渐进的觉醒，逐渐地觉知到这个愿景，以及我投身这个行星的
人类仪器内的原因。一些艺术家将这种凝神/缪斯状态作为手段，去获取灵感，或是
接取视象——艺术性的视象。但就我看来，凝神/缪斯状态就是个体的更高自己或
临在性，那并非一种外来力量。
11：05马克：造翼者计划就是在这个时期开始成形的吗？
11：09詹姆斯：在这个时期前后，是的。不过，我工作的真正推动力，则是来自试
验。所谓试验，我是指磨砺我在诗歌、音乐创作、绘画、写作方面的技艺，并将所
有这些表达视为我自己——我更高自己——的扩展/延伸。那时,我就知道，一旦被
校准于我来此服务的使命，这一切就会自动涌现出来。
11：34詹姆斯：在很小的年纪，我就开始绘画，并非常擅长，但直到11岁时，我
才开始将绘画看着不只是绘画……它成为了我所联系的那些更高频率的一种象征，
作为结果，其余的一切，包括诗歌、音乐、哲学、写作都流动起来。绘画则成为了
整个项目的指挥。
15岁左右……我逐渐知觉到，这种如何将不同艺术形式结合起来的实验，是被设计
来服务于造翼者神话的。
12：15詹姆斯：我理解，造翼者这个概念，作为……对于未来人类的一种描绘，对
很多人而言，是难以置信的，但是，“造翼者”是一个编码了的词，象征着这样的
实相……一个未来的人类复合体，确实能够互动于它的过去存在。这就像那个象征
无穷尽时间的符号——乌洛波洛斯，吞食自己尾巴的蛇。

造翼者选择我作为转移者来转译他们的实相——我们的未来实相。所转译的不
太是他们的生活方式或技术，仅仅只是他们的实存性，以及关联于人类天命的那部
分伟大入口的实存性，因为，在某种意义上，正是通过伟大入口，我们才重新-团聚
于了我们未来的自己。
13：15马克：他们会指示具体做什么或创作什么吗？
13：20詹姆斯：不，他们不会。他们只是把我带入他们的临在性中……作为一个被
邀请的客人，去尽我所能地体验他们的振动性世界及其文化。在时空之外，我同样
来自这个世界——我们所有人都是——可是，我们几乎没有人体验过它，更别提，
听说到这个被称为我们之遥远未来的不同实相了。
13：45马克：你会怎么描绘这个实相呢，因为对我而言，这是个很难落实在我心智
中的陈述？
13：53詹姆斯：描述它是件困难的事，马克。它有点像一条极其庞大的人类队列在
蜿蜒而行，从荒漠深处逶迤到高耸山巅，位于山巅的那些人拥有一台摄像机，他们
传播着一种超自然的影像，那是他们俯瞰整条队列时所见的更广阔世界，这样，荒
漠里的人们——以及旅程每一阶段的人们——就能够体验到，这种鼓舞性的视野在
召引着所有人去扬升……去攀爬进入新的版图，新的维度。
这差不多就是我能用语言做出的最贴切描述了，马克。人类的未来在时空连续
统一体上的延伸，远远超过了人类历史所生自的起源。那么，为什么又要质疑下面
这个事实不可能呢：我们未来的自己能够传递信息到我们21世纪的时空，而且不利
用技术手段，仅仅只经由某种更高阶更包罗意识的授权？
14：56一个真相将在不远的未来被体认到而震惊到人类，那就是：我们未来的集合
体与我们现在形态的交互联系，远远超越了我们所以为的那些。这件事本身就是个
复杂的主题，马克，因为所谓互动于我们的创造者、天使性存在、或圣灵，其中很
多，事实上就是互动于作为集体意识的我们未来自己。这个集体意识被象征性地称

为造翼者，或者在某些遥远的过去，被称为埃洛希姆或光耀者，但无论你称为什么，
那都是存在于某个遥远时空的人类物种的量子性集体意识，在探伸进我们时空。
15：44马克：……我们未来的自己可以联系我们，但这个行星上却没有任何资料谈
到，怎么会有这样的事？我们的神圣书籍和古鲁们总该谈到这一点啊。为什么灵性
文献里却完全没有？
15：58詹姆斯：好的，重申一下，造翼者存在于神话中。这多少有点像威利.萨顿
的最后被捕时所说的话……据说FBI干员问他“为什么要抢银行？”他答道“因为钱
就放在这儿”。造翼者存在于神话中，是因为神话就是故事存在的地方。你看，有
资料显示，生死周期非常短的比如蜉蝣，它的成虫生命是以分钟计的。可是，神话
故事会存在数以千年计，会被翻译进数百种语言和文化，如果去研读，你会发现，
它们的今日的脉动就和千年前一样的强劲。
16：46所以，造翼者代表着我们未来的自己，正如我们代表着他们过去的自己。当
你从进程方程式里抽去了时空，我们——在某个层面——是同一的。未来被熔入进
隐晦的神话故事里，是因为，我们未来的自己不想过份扩大他们的帮助，从而干涉
我们自由选择和自由意 志。还存在另一个物种——本质上是地外生命——也被链
接进了我们人类事务或命运，而它们也想有所帮助，但却并不优先考虑我们的集体
愿景，因为他们已经知道了我们正在成为什么，而我们眼下所处在的后-人类准备期
/蝶蛹期，是非常非常易受影响的。
17：32马克：所以，换句话说，因为我们未来的自己，众所周知是智慧且富于爱的
存在，所以没有人愿意因为干涉我们而与他们卯上，多少是有点像这样子的吧？
17：47詹姆斯：是的，但那只是一种简化说法。人类物种的延伸范围，完全超过了
我们现在对人类的定义。如你所知，我们蓝色行星的每个人在DNA上都有着99.9%
的相似性，可是如果你去购物广场，或是坐在长凳上1、2个小时，你大概不会说，
所有路人都显得有99.9%的相似性。在你能测量的每一个尺度上，人类物种都的确
存在着巨大的变奏，DNA则是例外。我们称为DNA的这个物质，大概是宇宙中最
被守护的精髓要素，因为它是将时空编织进非时空的线，经由这条轨迹，就定义出

了一个物种的命运。
就如提到DNA，你就会想到身体的个体特性，或家庭遗传性；你也可以DNA
视为一种物种层次的集合体，包含在这个集合体内的，则是物种通向银河系内中枢
太阳的燃料。我知道这看起来像个比喻，在某种程度上，是的，但我所说的，在本
质上，却完完全全是事实。
19：05马克：好，非常好。我想要回到你与造翼者的最初互动。是什么体验坚定了
你的信念，来发展出这些资料和神话呢？
19：16詹姆斯：我理解你追溯上游或源头素材的兴趣，但就如我讲过的，那并未包
含在某个单一体验中，或是某个“啊哈”时刻。我知道，一些人曾有过这类突然的
觉醒，在这个过程，宇宙意识淹没了他们的人类仪器，他们永远地被那种光改变了。
在我的情况里，体验则丝毫不壮观，更多是一串渐进的连续不断的事件和体验，持
续地塑造我的能量去校准于造翼者。
19：51马克：但是，当你第一次联系上他们时，那是什么样子的呢？
19：55詹姆斯：我并没有试图回避，马克，但让我尝试这样来解释。假设我是一个
宇航员，不过不是乘坐太空船，而是利用我的意识去探索各个新的时空维度。这么
作时，在一次旅途中，我偶然发现了一种意识，它是非-行星性的，运作于我们时空
之外，可是，由于我们时空轨道的缘故，一种强大的连接又被即刻产生了，就好像
它是远古时代就被精心谨慎地设置好了。
20：34当我第一次联系上这个集体意识，非常显著的是，它所具有的智能，让我相
形见绌，可是，它与我的世界又如此亲密，它只可能是我之世界的一部分——无论
是作为我之世界的观察者还是体验者。事实证明,它既是观察者又是体验者。当我第
一次互动于这个意识——我后来称之为造翼者——我不确定它到底是2个、一百个、
一千个、一百万、甚或一兆个不同的实存体，但随着时间推移，事情变得完全清晰
了：数量远不重要，重要的是他们提供的关于人类命运的传递。

21：20马克：詹姆斯，在你继续下去前，让我先梳理清楚这件事。
就是说，造翼者是存在于我们未来一种复合性实存体？对吧？我猜，换句话说，
我们——在某个遥远的未来——全都将变得联合为一体性意识，在空间里的某个地
方，偶然地，一个人比如你，将自己的意识投射得足够得远，从而进入到了这个未
来时空并建立了联系？这就是你所说的吗？
21:55詹姆斯:这是一个很难处理的概念转换。让我试试这样说，不过，我首先澄清
下，如果你......或者任何其他在听这次对话的人们，感觉下面的话难以理解，那并非
你们的问题。对我而言，这同样也难以描绘。所以，如果你愿意，我会将难以理解
归咎于这种抽象性。
22：14詹姆斯：造翼者具有完全不同的存在性频率，这就是说，在他们所存在的那
个阶段，他们的运作不会带有我们人类仪器的稠密性，但这又不同于无形状态，或
是因死亡而离开身体的实存体。他们依旧运作于一种人类仪器内，那是一种更精微
的光频率或量子结构，但那依然是一种护套或个别化仪器。
22：40接着讲。存在于这种更精微频率的副带效果之一，就是，个体与联合体之间
的那些墙是可渗透性的，所以，在个别状态和联合体状态之间来回迁移的能力就只
需要一个简单的“离开”念头。就如同我们转换念头一样，他们在意识上能够从主
权性个体迁移到一体，并轻易返回。在一体状态下，造翼者——以集体意识状态—
—已经接取到了共享性的全息记录，汇编了该物种整个进化过程，从简单双足生物
到启蒙生物，到聚合一致生物，到校准于源头智能频率集体性生物。
所以，因为接取了这种全息性，他们就能够将自己作为一种事件之弦插入进我
们的时空。这个过程被周密地设计构造着，以揭示出他们的身份，但又始终披负着
神话背景的外衣，这样一来，他们就保藏了蕴含的意义，而不只仅仅是一些信息，
甚或更糟，成为被恐惧的对象。
23:47马克：你这句话是什么意思呢？

23：49詹姆斯：你也许没有理解这句话，马克，我猜，几乎没多少人会理解。但是
睡莲种子或枣椰种子即使在千年之后都保持着发芽的能力，几年前，我记得曾听说
过，一枚超过2000年的枣椰种子，长成了一棵树。所以，这些种子保藏着生命与转
变的力量。
24：18接着讲，类似的，神话故事就像那些种子，它们之所以保持着自己的效力，
是因为它们并不试图变得可解释，相反，它们只是蕴含着意义。当今文化的每件事，
都趋向于围绕着信息有用性的解释来展开，但在造翼者的情况中，他们更感兴趣于
去活化特定的人，这些人已经准备好成为主权性实存体，然后将这赋权应用到本地
宇宙，并传播它。
24：49如果以自己为中心，15-20英尺为直径画一个圆，这大致就是你本地宇宙的
范围。这就是你的意识性、能量性的环境。在复合宇宙这样范围无限的宏大系统中，
本地宇宙或许看上去只有一点点……就像无边海洋里的一颗粒子。但事实上，包含
在这个意识球体里的，远不只是4200立方英尺的空间容积，因为在这球体里，还临
在着复合宇宙的各个维度，即使它们对你的感官而言是不可见的——它们依然在那
里。
25：30所以，你不得不将这个空间容积——你本地宇宙的能量球体——等同为一
个入口，经由你灵魂的临在性，这个入口就将你连接进了复合宇宙。这就是造翼者
嵌入神话中的关键信息，也是我所有工作的关键信息。人类 自-有一个本地复合宇
宙，这个复合宇宙的首席建筑师和管理智能就是你的量子临在。这种临在性是由源
头智能的编织物构成的；就如源头或创造者运作于非-本地复合宇宙，你的临在性则
是运作于你的本地复合宇宙内。
26：17马克：你能详细说明下吗……我的意思是，你好像在说我们是我们自身宇宙
中的诸神——
26：26詹姆斯：（准确地讲是）复合宇宙。本地复合宇宙这样一个球体，囊括了你
——不只你现在这个自己，你各个化身的集体性能量频率也包含在这个本地复合宇
宙中，而你的情感和心理频率则流入并紧密交织于这个多维度场。在你的本地复合

宇宙内，你拥有着各个意识界域，或……或者说各种能量频率，它们创造了一种意
识联邦。这个联邦就凝结成了，你此刻透过人类身体所看到的种种。大部分人将这
种意识称为第3维度或人类领域。如你所知，还存在着其他维度，我就不全部描述
了，但是，更高的心理界域是至关重要的一个，因为它是量子临在性与情感界域或
心脏之间的交换机。
27：22马克：当你说到量子临在时，你是指灵魂吗？
27：28詹姆斯：是的，不过这个定义出离了旧有的诗意语境，被置于更切合我们时
代的背景下。
27：36马克：好的，我理解，但是，当定义变来变去，很难去跟上所有这些定义啊。
27：44詹姆斯：词汇变化不是偶然的。它设置了一种适应性变化的节奏，来帮助消
融旧有范式，替换为更校准于新进能量范式。
你留意到了吗，甚至在我们谈话期间，我都已经从本地宇宙切换到了本地复合
宇宙，从更高自己切换到量子临在。这就是我们现今世界的方式。我们需要一张一
弛地运作，从而容许需要蒸发的……得以蒸发。这就是说，我们需要今天诞生出一
个新概念，明天又溶解它。这也许看上去显得不稳定或是缺乏和声/和谐性，但事实
上，和声/和谐就是，跟随着你的本地复合宇宙，以及你在其中遭遇的一切，去柔软
灵活地流动。
28：39马克：我感觉已经偏离我们的主题....刚才开启的关于你个体信息的调查线，
那么就此打住，你知道我非常喜欢这些谈话，但我想问下，你愿意回到……
28：56詹姆斯：我理解，马克，但圣灵将我们带到了这里，所以，就让我们在这里
多待一会儿吧，因为这里有更多的需要说，而且我也确信，这里有着比我的个人故
事更有价值的信息。
29：09马克：好吧……好，我没有问题，我会让你来驾驭这次访谈。

29：12詹姆斯：我想建议，容许圣灵驾驭是个更好的行进方式。
在你的本地复合宇宙球体内，心脏就锚定在量子临在的更高频率上。事实上，
如果你标出球体的精确中心点，它必然指向你的心脏，这是你人类自我与灵性意识
的聚焦点，它的每一次心跳，都是由你那不朽自己的临在性所活化着，甚至是你还
未成为人形前的它的第一次颤动。
所以你看，这种量子临在——在某种意义上——创造着你，它才是你本地复合
宇宙内的真正智能。就你的本地复合宇宙而言，它就是全知性与全能性的拥有者。
尽管我说的是你，但是对于每一个行走于地球的人类存在而言，这也同样真实。我
们所有人都被设计构造以这同样的模式，都拥有着一种临在性……没有它，你的心
跳……你的生命……都根本不可能。
30：16接着讲。这种临在性需要创造出一种相互啮合的结构，啮合起人类自我和临
在性的端点，该结构就位于你头顶上方的本地复合宇宙的顶端，它将你人类的自我流，包裹进了你的心脏里和更高心智里。如前所述，更高心智是交换机，将临在性
连接于你的心脏，这样一来，更高心智激活了这种双向交流，也激活了美德行为经
由你的人类自己而表达进人类世界。
30：50马克：但你知道，詹姆斯，不是每个人都处于同样的水平上……我是说一些
人似乎并不相信灵魂，或者你所称之为的量子临在，他们认为心智是最高主宰。为
什么会这样呢？为什么上帝不做点什么，以便我们全都能轻易地连接于这种临在性
呢？
31：10詹姆斯：首先，复合宇宙处于完美中，每一个人类自我所在的球体都是这种
完美性的一部分，无论在人类界域呈现为什么样子。如果你能走近任何一个人，从
量子层面凝视进他们本地复合宇宙的球体，你就会看到他们本地复合宇宙的完美，
因为时间不是量子维度的组成部分，仅仅是时间，将复合宇宙的完美隔离在了人类
自我之外。对我而言，你想要了解自身量子临在的全部努力，想要去理解自身目的
的全部努力，想要去感觉到与创造者之间那颠扑不破之连接的全部努力，这些全都

存在于过去。你懂吗？
31：55马克：你知道，我不确定我懂了，不过，让我们继续吧，或许你所说的其他
事会带给我一些清晰。
32：01詹姆斯：是的，这很好，马克。智慧的做法就是放手那些你无法立即共鸣或
理解的事。有时候，释放掉理解某事的智性需要，恰恰正是带来理解所必需的。
有趣的是，临在性的活化是一个简单的过程，可是这一点却很少得到这个行星
的主要灵性道路的承认。
32：26马克：为什么会这样？
32：27詹姆斯：很难说主要不是因为，这会导致这些组织的基础失效。举例来说，
如果一个灵性道路不说，自己有一位有着非凡灵性体验的奠基人，那么该宗 教就难
以发展到能站住脚的程度。试想一下没有St.保罗悔改皈 依经历的基 督 教，没有
佛陀启蒙经历的佛 教，或是没有穆 罕 默 德狂喜视象的伊 斯 兰 教。这些宗 教
——就其核心处——需要他们的奠基人去冒险进入神秘高地，而这些体验之后则逐
渐被制度化为了所谓的道路。
33：13事实上，这些体验确实只是个体在互动于自己的临在性，并拧开了临在性的
智能……这是我们任何人都能做到的。可随后发生的事却是，这些领 袖被划到了人
类以外，他们被框进了“独一无二天命”中，在某种程度上，这是事实，但是那最
核心的体验——接取到临在性及临在性之固有赋权——这对于所有付出努力的人
都是绝对可得的且常态的。
33：44马克：那么，活化一个人的临在性……是否存在着特殊技巧或方法，能对大
多数人起效呢？
33：52詹姆斯：临在性练习是理瑞克斯的一个重要面向。这项练习同时需要自律和
耐心。其基础框架涉及到去理解：量子界域与人类自我的心理界域及情感界域间的

关系。我们称这为：整体性范式。
在我们现代社会，智力和情感可能会在本地复合宇宙内引发数量巨大的不和谐
音和非聚合性，这就制造出的一种场效应，导致人类自我与量子临在间的非计划失
联。所以，练习的这个阶段就涉及到：导向美德行为的情感聚合一致性，以及导向
臣服的心智调音。我用“臣服”这个词是指，容许你的量子临在去成为支配智能，
来指挥情感和思想界域。
34：53马克：可这又如何达成的？我是说，对于我们大多数人而言，临在性是如此
抽象的概念，一个人又如何臣服于它呢？
34：59詹姆斯：……稍等。这是个敏锐的问题，我非常高兴你问到它。
首先，情感体内的不和谐音需要被转化，这就是说，愤怒、沮丧、贪婪、批判……
嫉妒、失望……所有这些负面情感都是能量性的稠密，被积累在你本地复合宇宙里，
它们的能量需要被清理……本质上就是被护送出你的本地复合宇宙。还记得我提到
的以太触须/传播器吗？
35：40马克：恩。
35：42詹姆斯：好的，在上述不幸频率中，这个以太触须/传播器就被关闭了……
而这些不幸频率，事实上全是不和谐的泛音。所以，为了清理这些积累的频率，一
个人需要持续地开启自己的心脏，因为，心脏是土地，以太触须则栽种在土地里，
以太触须的根，隐喻地讲，则环绕着心脏，并且超级敏感于心脏的频率。
正是通过练习心脏6美德，临在性被部分地祈唤来了。对于临在性的这种祈唤
或练习……不是一种精密的公式。它从来都不是。一些扬升大师使用到特定的技巧
或咒语，但是作为理瑞克斯老师，我们倾向于只提供范式，而让个体跟自己的临在
性去共同-创造出最佳方式，以将临在性的支配性智能祈唤进入他的生命。
36：42马克：我很好奇，詹姆斯，为什么你会称它为整体性范式？

36：51詹姆斯：好的，这非常的重要，所以请仔细地听；因为本地复合宇宙和量子
临在是个体需求理解的核心要素。这2个是整体性范式的活化要素。理解了你之临
在性及临在性所辖的本地复合宇宙，你就能导航向整体。你真地不需要任何别的教
导或老师，当然，前提是你是机敏的、有耐心的、坚韧的，并且遵从着心脏和临在
性的指引而行动。
37：32在个体的心脏里面——即使心脏活化或觉醒之前——存在着第一源头的一
个片段，但在能量上只足以维持生命，或是加入人类界域这个教室。这时的心脏，
本身还未足够强大到能够将自己推进到整体性状态。这，这只能被一步步地达成，
而每一步都是人类自我在祈唤着那围绕和包裹自己的临在性。人类的心脏向外探伸
向量子临在，在每一次呼求、祈唤、感激、赞赏、召唤、信任、祈祷、示爱的努力
中——心脏的能量都会被增强，它与临在性的纽带都变得更加清晰，它的视野也更
具有包容性。它容许了临在性来成为支配性智能，弥漫于整个本地复合宇宙，这之
后，你就是主权独立的……这之后，你在本地复合宇宙里就是无所限制的……你也会
看到他人本地复合宇宙里的临在性，即使他们自己还无法看到。（安静中）
38：44马克：我发现自己完全眩晕了……换种说法是入迷了……是啊，我想要的就
是这个。你刚刚说的，那就是我想要的。所以，你刚才描述的，你知道，我认为那
就是人们想要的。
39：04詹姆斯：之后，跟这整体性范式游戏，跟这范式游戏，将它呼吸进你的生命。
一步一步、一步一步地去爱、去赞赏你的量子临在。不存在捷径，因为，为了合并
你的人类自我与量子临在，准备工作必须被完成。它们实存于不同的频率，而啮合
这些频率可不是你想要太快完成的事，所以，善待你自己和他人，抱持优雅和耐心。
每个早上，当你起床进入人类自我的教室时，邀请你的临在性陪伴你，在生命的所
有结构和面向里……甚至那些平凡普通的生命小节中。
39：52詹姆斯：去感觉：你的人类自我与量子临在的结合，是一种搭档关系，这是
由第一源头所钦定的，激活它的则是你要成为不朽存在的最强烈愿望——这愿望强
烈到，你甚至害怕去想象那不朽存在看上去跟你不像——恩宠得让任何人类都无法

相信。可是，这些都给予你了，甚至就在现在；以你神性的耳朵倾身聆听吧，你会
知道，我所说的的确就是你的真相。这就是共鸣。这就是你被引导的方式，这就是
你导航行于本地复合宇宙这个人类教室里的方式。
40：39马克：谢谢你，詹姆斯，我不知道究竟为什么，但是你今天所说的这一切，
都正好击中要害。我能感觉到……我能感觉到，只是听着这些话，我内在的什么就
被转变了。不过我猜，我的内在还缺少信心的感觉，大概大部分人都不敢相信这件
事，不敢相信所有这一切都是真的。你知道……你所说的很多内容，我知道就在造
翼者的哲学章节中，我也反复读过好多年了（接近10年了），但我并不认为自己已
经从智性理解迁移进了心脏理解。
41：16马克，这就是关键，在你的所有的部分都握住这种理解，而不仅仅是你的头
脑。
41：23马克：你是指4200立方英尺容积内的所有部分？
41：26詹姆斯：某种程度上，是的。不过，这种信心真地是和声性/和谐性的。存
在着一种理解上的和声/和谐，在这样的理解下，本地复合宇宙是和声/和谐的，因
为知识和理解顺畅地流动着，个体感觉到，他们能接取到自己所需的任何洞见或解
决方案。无论何时，一个问题出现，解决方案也紧接着出现。无论何时，一个坏情
绪冒出来，你都能够娴熟地消散它。无论何时，对于临在性的怀疑升起，你都拥有
力量去不予理会。
42：02人们失去自身的和声/和谐性，连带着失去了信心感，通常是因为评判自己
或他人。评判的解药是什么？就是祝福。下一次，当你发现，在置身某个人或一群
人旁边时，自己落入了评判，就将你的情感切换为祝福他们。感觉你的临在性——
你的4200立方英尺的临在性探入他们的本地复合宇宙，重叠于共同关注点上，那就
是，作为神性存在来彼此交换祝福。
42：41这就是一个例子，说明了，你能够如何将非聚合的怀疑，转变为和声/和谐
的信心。当你抱持着祝福，从你的心脏的中心投射出去，它们就从你的本地复合宇

宙无限地膨胀开去。我知道，下面的话看似不可能：个体能够从他的心脏散发出祝
福，去影响到千里之外的另一人。可是，我们的量子临在并不受限于我们人类界域，
也不受限于人类自我所服从的法则，包括时间和空间法则。
43：17人类自我存在于3立方英尺范围内，而临在性则是4200英尺。但就如我稍早
提及的，通过圣灵或源头智能这个脐带，临在性被连接着它的源头，正是源于这种
连接纽带，本地性复合宇宙真的是无限的，它重叠于了其余的一切事物，这就是整
体性的意义。
暂停
44：01我们的量子临在导航着我们的人类自我去理解个人整体性，但这种渴望只是
那真正动机的回声，真正的动机则是，在保有我们的个体性的同时，去体认到宇宙
整体性。
44：18马克：詹姆斯，我知道我们的时间快用完了。所以我想要做个快速的时间核
对……我们需要给你留40分钟时间去机场，而我们大概还有20分钟就要离开了，所
以，你想要现在停止还是继续几分钟？
44：36詹姆斯：让我补充一件事，然后我们就可以走了，马克。
44：41马克：哦，如果你同意，我还有一个问题？
詹姆斯：你说……
马克：我一直感觉难以缝合起来的事情之一就是现实中的黑暗面。你知道，阿尼姆
斯、秘密政 府活动、摇篮期或者光明会（无论你称之为什么），还有第3维度的所
有那些稠密性。我猜这些也是整体性范式的一部分。在行星转变的视野下，对于被
最近的负面新闻所淹没的我们这些人，你有什么建议呢？
45：12詹姆斯：好的……如前所述，这是一个读写型文化，语言统治着这个时代。

心智的表达方式是语言。心脏的表达方式是感觉/情感。而我们临在性的表达方式则
是行为或行动。如果你停驻在自身临在性的智能上，那么进入你本地复合宇宙的事
物就只有较低的稠密性，产生最低的影响，因为你能够——源于你量子临在的赋权
——娴熟地转变它们。
45：49这无关于消灭或排除不和谐音，比较是通过临在性的行为来转化较低的稠密，
在人类层面，你或许能够意识到，或许不能：你的临在性做了什么去转化这些稠密。
但当你召唤你的量子临在来转化这些稠密时，你就正在活化它的支配性智能，这就
像你正开启一道光。然后……然后你走出了现在的道路，容许你的临在性带给你技
艺、思想形态、行动、新行为，来转化较低稠密。
46：33马克：恩，可是再次的，我们又在谈及信心或信念。临在性并未显现出来，
被我们的眼睛看到……像是一道光柱，然后转化掉我们生命中的消极面……我们不得
不相信事情就是这样，这就是我们大部分人的问题，詹姆斯。每一件事都是不可见
的。灵性上的每一件事都是不可见的，不幸的是，负面的每一件事都真实的存在于
我们面前，可信度高、影响深切、具有说服力、……我会说就影响力而言是非常具
有磁性。
47：13詹姆斯：我理解你的视角，但是，担心消极面向，就是在担忧语言和情感，
那并不属于你之临在性的行动。它们并未校准临在性。所以，我想问你：你是愿意
被3立方英尺的人类自我影响，还是愿意被那存在于无限中的4200立方英尺的临在
性所影响呢？
47：34我知道，关于世界末 日的预言，某种程度上，是的，它们是正确的。
逼近全球的金融危机和自然灾害会冲击到相当部分的人类人口。但我们必须提醒自
己，我们人类自我所身处的这个鲜活的行星，是属于鲜活的太阳系的一部分，后者
又是鲜活的银河系的一部分，所有这些要素都正在共同地移动于时间和空间中。在
这个过程中，我们遭遇到了种种新的频率和维度——我们可不是在跑步机上。这些
都是我们旅程的一部分，无论多么努力地尝试我们都无法控制它，因为我们所属于
的宏大命运是远远大于个体命运的。

48：25尽管面对的是如此宏大的实相，我们依然能掌控的，则是我们的行为，
以及我们有意识地校准哪个智能：量子临在的智能，还是人类自我的智能？我们的
行为可以被我们的人类本性的暂存欲望所驱动。我们的行为也可以是升自我们的量
子临在的爱的自然结果，源于我们对于创造者的爱，以及对于我们彼此的爱。每当
一个人校准到自己的临在性，他们就发出了一个校准于爱、校准于第一源头、校准
于所有生命的信号。
49：07尽管这些或许并未显现在物质现象光谱中——眼-脑系统可见的密度，
但我可以补充的是，它却会表现为你的聚合一致性感觉，你的爱在外流的感觉，你
的多维度关系的感觉，你的受到引导的感觉，你在面对不和谐音时迅速恢复的感觉，
你连接于他人的感觉。所以告诉我，马克，比起你提及的那些消极而深切的显现，
这些存在状态更没有信服力，还是相反呢？
49：45马克：（轻声笑着）我想我会保持安静，以便你完成最后陈述，詹姆斯。我
只知道我们需要送你去机场了……
49：52詹姆斯：我有几段临别注解，在有限的剩余时间里，我会尽量简明些，
马克。
我们谈到量子临在以及它在整体性范式中的轮毂角色。我谈到，量子临在是你
本地复合宇宙的支配性智能。我谈到了重要的是，力图去活化人类自我与量子临在
间之通信。现在我想说是，不只是理解和活化整体性范式这么简单，还包含本地复
合宇宙通过量子临在而持续地演进和准备，这就需要自我-约束或自我-管理。
50:39詹姆斯：当你召唤自己的量子临在来指挥你的本地复合宇宙时，你是正
在将它的力量活化进你的人类生命，这力量是非常强大的。而它的威力就需要：你
将平衡性带进自己的生命；并运作于和声/和谐中。如果你没这么做，量子临在的力
量可能会反而强化你的不平衡或不和谐。我这么说不只是警告，也是在做观点澄清。
如果你的人类自我以平衡的方式运作于清醒明晰的状态，熟练且平衡地管理着情感
体和心理体，那么，涌自量子临在的力量就能自你这里散发出去，不仅会深刻影响
你的复合宇宙，还会深刻影响他人的复合宇宙。

51：29詹姆斯：如果你召唤这种力量，却又继续以情感不和谐来经营自己的生命，
或是跟从智性或伊格引导，将注意力置于生命的暂时欢愉，那么你可能会强化你的
不和谐，或是强化你对生命物质方面的欲望。一旦这种情况发生，你的量子临在就
会撤离。流动被收窄，就仿佛压血带被扎在你的灵性天性上，更高频率的循环流动
则被削弱了。
52：04詹姆斯：我要说的重点是，如果在练习临在性，你必须也警觉地练习情感世
界的和声/和谐，以及心理各界域的调音。量子临在的支配性智能，需要你人类自我
的行为智能。这是获取你灵性天性的完全赋权的唯一途径。那些想通过捷径或安逸
道路走向启蒙的人——你们无法在这里找到这些，就我的经验而言，你们在任何地
方都找不到。无论你希求什么，快速而安逸的道路只会导向现象性的星光层界域，
对于严肃认真的学生而言，那只是又一种绕道，只会远离主权独立性和自由。
52：59詹姆斯：暂停
53：13詹姆斯：围绕我们行星的黑暗是人类不和谐音的积累物。层层相叠的稠密性，
被沉淀在人类界域里，如同海底的沉积物。一旦被搅起，光都会被遮蔽。一层层的
贪婪、斗争、嫉妒、愤怒、误解、物种主义、恐惧、仇恨，全都交叠在一起，从而
制造出了这种黑暗。对一些人而言这是正常的。但对于那些已被唤醒的人们，这却
是难以接受的。我知道，你们很多人已经厌倦了——厌倦于等待那些许诺的改变，
等待那个爱所主导的世界，在那个世界里，所有肤色、教义、信仰的人们都能生活
在和谐与共同-创造中。
54：06詹姆斯：各种黑暗成分，其本身就是一些实存体。所以就存在着战争实存体，
贪婪实存体，等等，但是，这些实存体每一天都在变得更弱一点，更失效一点。同
时，变得越来越强大的，则是人类的集体性智能。到了某个时点，人类集体性智能
将会压倒这些战争实存体、贪婪实存体、物种主义实存体、恐惧实存体，并从根本
上将其逐出这个行星。
54：44詹姆斯：这不会像一些人希望的那么快地发生，但这是我们决心去献身的道

路。如果你感觉到疲倦和焦躁，就祈唤你的量子临在来振奋自己，来提供给你恢复
力和决心。你们都是被授权的存在。你们有能力作出奇迹般的事，即使还存在有少
量怀疑的时候，不过，请尽你所能地释放掉你的怀疑和限制吧。人类的想象力，在
展望人类自由和力量时，就跟在论证人类限制性时一样，有着同等的效力。
55：23詹姆斯：如果要说一句结语，那就是，去沉思整体性范式。我没有完全定义
它，因为你们是工匠，需要参与创造。我已经提供了一些线索和简略的框架，不过，
可视化想象是该范式的关键要素。激活你的想象力量吧，这就是该范式的肌肉。
55：52詹姆斯：以音乐、美术、艺术活动、爱的关系来环绕自己吧。将这些带入你
的本地复合宇宙，容许它们激发你的想象力量。我会鼓励你在事件殿堂上线后参与
进来。一共有7个殿堂，它们将在接下来4年内发布。如果你能参与这些事件殿堂，
将会有助于锻炼你的量子临在，因为你将加入一个量子社群，它会以集体的方式，
将爱和慈悲散发给需要的人们。
56：27詹姆斯：和你共度了一段美妙的时光，马克。感谢你耐心地容许我穿越你的
问题逶迤而行。非常感激你的专注和耐心。
56：40马克：谢谢你，詹姆斯。我代表所有听到这份录音的人，衷心地感谢你欣然
同意采集发布这份信息。我觉得，你的话语非常鼓舞人心，非常具有可操作性。
我们对詹姆斯的3部分访谈就此结束。就我个人而言，无疑是希望访谈更长些。
得去机场了，詹姆斯……终止录音。
57：05詹姆斯：祝福你们每一位。从我的心脏到你们的心脏。
整个访谈结束。更新的访谈进行于2013年4月，也能在造翼者网络的创作者栏找到。

如果有伙伴拥有资金、网站制作技术、PS 技术、字幕制作技术、或时间精力，想要共同完成造翼者 4 个中文
网站的制作，请公众号联系我们。让我们一起翻开造翼者中文世界的新篇章。从“我们”的心到“我”们的心。