TITLE: 玛呼2013电访
PAGE_TITLE: 作者：詹姆斯 .玛呼.纳 嘿 中文转译者： Z.SI.GP
SOURCE_HTML: mahu_2013.html
URL_HINT: wingmakers.com.cn
CHARS: 32818
---

作者：詹姆斯 .玛呼.纳 嘿 中文转译者： Z.SI.GP

引 介文

这份文档，是 2013年4月马克.亨佩尔 对 詹姆斯 . 玛呼进行的一次 访谈。 那 是 一次 电话访谈。

本文档由马克 .亨佩尔 录写 。

马克： 我 觉得 ，大部分人都有的主要 疑问 之一 ... 或许看上去挺幼稚的 ，但无论如何，我还是想听听你 对此 的 看法 。 所谓的 人类 整体 ， 到底意义为何 ？为什么我们不能和睦相处，以某种相对 和谐 的 方式共同 生活？

詹姆斯： 你曾看过 “共舞明星秀”吗？

马克： 一两次 吧 。我 并非 舞蹈 爱好者 ，我妻子 大概 乐意这么告诉你。

詹姆斯： （轻笑声）西班牙人热爱舞蹈。这是文化 天 性。

总之，来回答你的问题，我会用到一个比喻，在这个比喻中会 涉及 到 “共舞明星秀”这个概念。这个秀 会让 富有经验的专业舞者 结对 无经验的名人舞者 ....尽管在 很多情况下，这些名人究竟多有名望还有争议 ， 不过， 为了 叙述方便 ，让我们称他们为名人舞者。每 场 秀 里 ， 都会有 一对选手被淘汰 ...直到最后一场秀 揭晓最后 一对胜利者。

所以， 跟随 这个框架 设定 ，想象整个地球是一个 舞池 。 舞池 一侧， 是一 些名人。 现在不用纠结 ，这些名人 并 不必 真正 著名。 舞池的 另一侧 则是 富有经验的专业舞者。

这些名人 ...这么说吧，他们是保守 者 。在某种程度上，他们代表着人类的 过去 ——我们的过 往 旅程。人类的 这 部分 人， 主要生活 于 左脑、爬 虫 脑、 伊格 、暂存 躯 壳。他们的生活 指向着享乐 ， 可又卷入了 恐惧。所以，如你想象的，这个群体， 所关切的就是，扫描自己 环境， 发现 威胁、问题，分析环境，寻求解决问题，将 自己 的世界构建得符合 ... 循规蹈矩 。他们偏好于踩着线走，去 归属于 三维 度的 故事： 取得 成功、获取东西、成为 机轮中的小 齿轮，尽其所能不去摇晃船。

舞池 另一侧，是专业舞者。他们代表着人类的 前方 。人类的未来。人类的 这 部分 人， 主要生活于右脑 ——他们更为直觉性、 心脏 为中心、 更具 创造 性 。这部分人，一直寻求着平等和一体的基调。 他们多少感觉到了这些 能量场 ...我们全都生活其中的 这片 能量之海。他们是转变的代理人，所以， 理所当然 ，他们会去摇晃船。

所以， 现在， 称为地球的这个 舞池 里，就有了 2个群体 在漫步 。而音乐， 亦即让 这 2个群体开始舞蹈和互动的 东西 ， 就 是我们太阳系 所穿越过的种种隐秘 精微的振动场， 因为我们太阳系一直 围绕银河中心进行 着宏大的循环 。这种音乐，如果 愿意 这么称呼 振动场 的话， 这种音乐 正 在被带给人类全体 。现在，在这个 舞池里 ，看上去笨拙 而局促 ...我是说舞蹈。

你跟上我了吗？

马克： 是的，我跟 得 上。这 2个群体规模 相同 吗？

詹姆斯： 就比率而言，大约 650个名人 对应一个 专业舞者。 不过 ， 并 不 单单 只存在 2个群体。 另外， 这种二分法或 二元性也同样 适用于个体。

马克： 好的，我想，我就是在这儿跟丢你的。

詹姆斯： 在个体 ——个人——内里，你 拥有 一 个 微观层面的 舞池 。 请 记住，我们生活 于 全息宇宙里。这就是为什么，比率在这整 个 舞蹈中扮演着如此重要的角色 ... 不过 我 稍后再来说明 这 一点 。现在，将你自己想象成一个 舞池 。 在 一 侧 ，你是名人，你有着爬 虫 脑，左脑。你是 致力 幸存的 人 ...一个信奉 逻辑的人 。这些 并非 坏的。我 并未 将名人标记为坏，将专业舞者标记为好。你 所 需要的， 是 双方产生化学反应。 是 在决策 过程中双方 临在比率 达到某个 临界 值 。

在另一侧，则是你的灵魂、心脏、右脑、更高心智、直觉。当这些在你的生命中变得活化时 ——这么说的 意思是 ，你已通过心脏美德的实践召唤 来 了它们 ——你就能 伸出手来，邀请 身为名人的那个你 共舞了 。 以硬件 - 编码的 方式存在于 你的人类仪器中的 这个部分，扫描着 威胁、设法幸存、 伊格 - 利己、仅仅 注视着 3维度。你一直在内里 共舞 着。

所以，你有着这种 2分性、 这种二元性 。 这 全都存在于你的 内里 。以同样的方式 ... 这 也全都存在于你 之外 的称为地球的更大 舞台 上。所以，你的本地宇宙拥有 这个舞池 ，非本地 - 宇宙， 亦即地球 部分， 也同样 。

这 样讲得通吧 ？

马克： 是的 ...我想是的。回到“明星共舞 秀 ”这个比喻...谁是评判 员 ？

詹姆斯： 在我们 说到 评判 员 之前，让我再解释一件事。

马克： 好的 。

詹姆斯： 专业舞者的教导 ...不只是通过语言，还通过 行为 。他们展示出舞蹈动作。他们展示的 运动方式或习惯动作都 出自 于心脏 和灵魂。他们展示出右脑的创造性。他们 并 不 说教 。而是去示范。这种示范，部分就是去接纳 ——外在的和内在的——名人舞伴的笨拙。人类 中 的名人 舞者的僵化行为，正是在 3维世界 能很好 服务他们的 行为 。为了 共舞于 专业舞者，他们必须 乐意 接受新 行为、 新 动作 ，真正去倾听音乐 ——去感觉它。

这就需要 重塑 他们的信 念 系统。 对于 很大百分比的人类人口 ——其中一半是 信仰 某种世界性宗 - 教 ——而言， 这并非 易事。所以，专业舞者必须 带着 慈悲和理解。 并 耐心 地提供 帮助。否则，他们自己会变得焦躁、 沮丧 甚至愤怒。

这对 个体 自身也一样 ，只 不过这些情绪会 指向他们自己。这是一种自我 -评判 形式 ... 有时候， 甚至是 奚落 。

所以，这场舞蹈同时展开于非 - 本地和本地宇宙中。专业舞者们，在 自己的内里 ， 也 感觉到了 这种 二分性：革新派和保守派、右脑和左脑、直觉和逻辑、灵魂和身体、 心脏和伊格 。 总之，存在着一对 舞 伴 ， 被逐渐 夹带 向 音乐时， 只有当 革新派展示 出 动作，实践着慈悲， 双方才能 舞蹈 为一体 。

（ 8：07）暂停

现在，回到你的 问题， 关于谁在评判 ...谁是评判 员 。

在本地宇宙中，那 自然 是你。你在评判舞蹈的 品质 。谁 在 引导？谁踩了脚？谁拉低了动作质量？你评判 着 这 些 ， 通常，还 是严厉 粗暴 的。

马克： 为什么，为什么我们要这么做？

詹姆斯： 因为一旦你被活化，你就知道你是能量。你知道，你是能量， 然后才 是身体，而且，你知道，这 种 能量被连接着 且 链接着非本地宇宙里的一切 事物 。 这 是一 种 联合性存在，它的联合 就 是 经由 爱。所以，当你笨拙地跌倒 ...或 是 踩了脚 时 ，你 才会 评判 自己是 笨蛋。但就如我说过多次的，这 无关乎 完美。这 关乎于 练习 那 些动作，或心脏美德， 尽 你当时最大的能力。

舞池 并不总是 平整 的。 3维世界有着 凹坑和 陷阱。每个人的脚尖都可能踏进去。健康 议 题、身体 困境 、 人际 关系、工作压力、经济 制约 ，所有这些 都弥漫于 你 所舞蹈 的 舞池里 。 舞池 的 某些 部分比 其他 部分更坎坷不平，但如果真 是这样 ，你就 舞蹈地 慢 一 些。遇到 舞池中 不平的 部分 ， 你就移动 得更加小心些， 这样， 你依然能流动过去。你依然 能够动作 优雅。你依然能 够 实践心脏美德 ...甚至对 舞池 本身 也 实践心脏美德。

马克： 那 么 非本地宇宙呢 ...谁 又 是评判 员 ？

詹姆斯： 存在着 2组评判 员，舞池 2侧 各一组。对 于 名人舞者，他们评判组的构成 来自 宗 教、商业、政 府、文化、政 治， 这些人起初全 都对舞蹈 眉头紧皱 ， 就算 舞蹈必须 跳完 ，也 该由 名人 舞者 领舞。让舞蹈是逻辑、合理、合乎这些体系的主流信 念的 。

至于专业舞者，他们的评判组，则来自于文化 创作 精英和灵性古鲁。 这些 最畅销灵性书籍的作者 们 ， 巡视着 世界 舞池 ， 评述着 如何最好地生活为灵性存在。

马克： 你或者造翼者会评判吗？

詹姆斯： 不会。我们不会 产生 任何 意义 的评判。专业舞者的评判 员们， 试图 培育 光之工作者、新时代、启蒙社群。他们则被认为 是 社群的领袖，提供着 “什么 才切实可行 ”的感觉。 说 他们 是 评判 员，是因为在某种意义上， 他们相信 自己 拥有特别的知识， 即 ：如何 出离于 宗教或等级心智的束缚之外。

他们并不必然将 视 自己为评判 员 ，但如果他们宣称，要成为灵性之人，你必须运用这种技术，跟随那种实践，那么，在某种意义上， 他们 就是评判 员 。

马克： 然而， 这不 正 是造翼者在做的吗？我是指，他们 谈论着 心脏 6美德、量子暂停、或类似 技术 ，他们也鼓励实践这些 ...

詹姆斯： 区别在于，我们不被知晓。没人看到我们。你可以称我们为不可见的评判 员。不过，既然 你不可见，你又怎么可能是评判 员 ？而且，我们也 从未 试 图 建立组织。 按现在这个 比喻的 说法 ，我们 所做的是 一直 试图 增加专业舞者的临在比率。

你看，任何人都可能是专业舞者。他们可能是政 府的、天 主 教 堂的的一员，可能是穆 斯 林、印 度教 徒、他们可能 身 在监狱，他们可能是共 产 主 义者，他们可能是个硬核科学家 ... 重点并不在于， 他们 是否归 属于所谓的启蒙社群，或 是 宣称自己的信 仰 系统 为何 。 重点在于 ，他们有意识地 散发 出 心脏 美德。 而 他们 是 通过行 为去播送 慈悲、理解、谦逊、宽恕的。

通 常，最专业的舞者是 简单的个体， 根本 不 校准 结盟于任何体系 /体 制 。所谓校准 结盟 ，我是指信仰系统或组织。 这些 不校准结盟的个体， 只是单纯坚持着一种 直觉性的信任， 信任心脏和 灵魂的 至高主权。 因着这种 信任 ，他们能接收和 播送 平等和一体的频率。这 ...这无关乎知识。 有 人可能 对于 心智和 灵的历史性知识 极其博学，他们 相当于拥有 灵性方面的博士学位， 然而， 他们可能就生活在头脑 中 ，因为这一点，他们或许会随着较低频率的音乐 而 舞蹈。

对于不校准结盟的个体，他们所校准的是爱和慈悲的频率，而非组织或 个体，而非 政 府或政 治运动， 而非 宗 教或灵性组织。因此，专业舞者可能来自任何地方， 正是 因着这个事实， 所以， 真地 没有 谁有能力去评判 ...尽管 有 人 试图 这么 干 。

“心脏为 中心的 生活 ”这样一支舞蹈， 不属于任何组织。也不属于造翼者的 职责 范畴。 这 是 个 古老的事物， 早在 人类踏上 本 行星 前 ，这 场 舞蹈 就存在着 ——名人与专业舞者的 比率配对，遍存于整个 物质宇宙。 这支舞蹈 是直觉 且易懂的 ， 不过 这 只针对 那些将自己 敞开向内在专业舞者的人们 。

马克： 一个人要如何 实现这种敞开 ？

詹姆斯： 虚无主义是名人舞者的强 大 舞蹈动作。左脑和爬 虫 脑 所看待的 生命， 就算 不是毫无意义，也 至少 是 某种可怖之物 ， 因而 需要导航着去减少沮丧、问题 ... 和 麻烦 。他们认定，宇宙是无情的。 “ 上帝 ” 只 是右脑的 臆想 物。 音乐不过 是 种 幻 觉 ，随 这 音乐起舞 毫 无意义。

对很多人而言， 成长过程就是 宗 教和虚无主义 二选一 。思维过程是 ...我可以是个信仰者或无神论者。 可是， 真实世界远远复杂得多。它永远是关乎比率的。 这 是一种数学上的必然，因为我们是能量性的存在，而非物质性的细胞储藏库，肌肉，骨头、肌腱、组织、血液。所以，我们并非 一群 有机物的孤岛，我们集 合起来 ， 是 一片能量之海。所以，因着这种 交互连接 ，比率就意味着一切。

去将我们自己 视为能量 所 构成的存在 吧 ...这些能量场混合于其余每 一 个存在，这种混合包括了行星的、恒星的、银河系的、 乃至 整体宇宙的 种种 能量场，这就是科学 正在 带给人类的 实相模式 。现在，这个 模式 可以 被改编 适应 于 虚无主义的信 念 系统 ——漠不关心的、无神的宇宙。它也能够 改编 适应 于 宗 教和 灵性 信 念 系统，去证明宇宙是 一种 关爱 性 创造力量的产物 ，无论你选择什么词去称呼这力量， 上 帝、真 主、 创造者 。

第一步，永远是 活化 专业舞者。去 感觉到它 ，无论多模糊。去 着手探入 它，将它带入更 清晰 的 焦距内 ， 方式即是， 练习 源自你心脏内而向外流出之物，其表现形式则是 直觉智能、 行为 智能、 或某种 质朴 方式 。我个人相信，练习心脏 6美德是个 极佳的 方式， 不过， 每个人都能找到自己的 方法 。如前 所言 ，这条路不 归 任何人 所有 ，也不受任何人操控，因为，我 觉得下面的话这 多少 显得 自相矛盾， 因为，这条道路 是 从 个体通往 交互连接 的道路。 事实上，除此之外 不 再 存在其他的道路了。

马克： 你刚才说， 650个名人 对应一个 专业舞者。 就比率而言， 看上去 这 是个 令人绝望 的比率。在这件事上，你怎么看待 “希望”。

詹姆斯： 这 与 “ 希望 ” 无关 ，马克。它关乎 共情： 个体 在 运作 时，去 校准 并 共鸣于宇宙。 1：650的比率只是等式的一部分， 另一 部分则是此时化身 本 行星的人类总数。很多人 所说 的 “转变”，恰恰就是人类 总 人口的 特定 比率（ 1 /650） 人口 所 发生的转变。 我们在这个 行星上有接近 1200万人，有能力 传播 这些极其精微的 心脏 -灵魂频率，而且， 这么做时是 如此有意识 地 、 频繁地 、无条件 地 。

马克： 这就是你想要制作世界殿堂的原因？

詹姆斯： 不完全是。你看，数量是人们 迷恋 的 事物 之一。如果只有 10个人参加 某 次事件殿堂，人们会 将 成功 /失败的 标签贴给 这次事件。我知道之前 已 说过， 但是，事情 真的无关于 配合者 数量的多寡。它 根本 不需要被调协、被控制、被导流、被同步。 事实上，完成这一切的， 是 遍在性 / 宇宙 性 存在 ， 而 我们全都属于 它的一部分 。

可能有 10个人在 参加某 次事件殿堂， 而 遍布全球 却 另有一万个人，正在同一时点做着同样的练习。 这 全都贡献 给了种种 更高维度 投射进这个时空点的外映像，这个时空点则被 我们集体性 地 称 之 为地球。

马克： 它是 怎么贡献的，詹姆斯？或 者 更准确 滴 说，贡献了什么？你刚刚提到了更高维度的 外映像被投射到了 地球。 这 到底 是 什么的 意思呢 ?地 上 天堂的 概念 ？

詹姆斯： 好的，那 并非 天堂被带到地球，甚至不是更高维度被下载给了 全 人类。那更多是一 个在 时间内 所做的实验 。时间是 整体 人类的意识的载具， 完全就 像人类仪器是灵魂的载具。所以，时间在 3维度的种种实相内创造 出 了 一种 表象： 整体 人类的意识正在进化， 这种进化则伴随于它 在银河系 及 宇宙中的 移动 。

这样 来思考 这件事，地球绕行于太阳，太阳绕行于银河系，我们的 星 系群 则 难以 描绘 地 俯冲向 天文学家 所谓的巨 引 源 ，而宇宙 在 以令人惊讶的速率扩张着。我们并不真正 了解，延伸出该结构之外的 神秘规模，但我们知道它 在 延展。它持续地扩张着。 时空遍及了 所有这一切，从最微小的到最宏大， 正是时空 这个载具，使得进化看上去就像线性过程。一趟时空里的旅程。

意识的 其他 界域 ，运作于我们 4维的时 - 空 概念 之外，在 这里， 时间 或 慢了下来，或 快了起来 ，或完全终止了存在。 在 这些 更高的 意识场 域， 人类是 一体性存在 。 这些场域的时空是完全 不同于地球 时空的， 2者的差别要比2领域的其他 任何事物 间的差别都更大。 这就是我们在 奔向 的时空。当地球抵达这个时空，我们 ——人类 全体 ——会将 这个时空 感觉成 一种 载具 性的 体验， 这样的载具性体验 会 彻底重塑 我们 在一件事上的感知和态度： 人 类性到底意味着什么 。我们将转变成 一体性存在 ， 与此同时， 个体的 每一种 表达或 投影 ，依然 保持为主权体 。

这就是 主权 性 积分 的意识状态 ...它 被称为 人类大家庭 内 的最高 维度 意识。

马克： 所以 ... 这 是否 意味着，人类进化取决于它在时空中的位置？

詹姆斯： 在某种程度上， 是的 。如果地球 所处的宇宙位置， 频率或能量模式属于较低频率，那么，生活 于 地球上的生命形式 ——包括人类—— 就会将这些频率反映 在 态度和行为中 。另一方面， 如果 人类及其太空船地球，处在宇宙内的较高维度 场 ， 这 些更高频率能量 则 会 激活 新的态度 和行为 ——更 吻合 于 心脏 和人类灵魂。

这就是为什么，造翼者将时空 视为 “平等 一体 等式 ”的基本 元 素。人类大家庭被 密不可分 地链接 着 宇宙， 链接到它其中 的 位置上 。

马克： 听起来就像对人类种族的命运占星。这就是你在说的吗？

詹姆斯： 我能 明白 你从哪儿得出了这 个 结论，马克，但 那 并不 是一回事 。这 无 关于行星 当下与形成之初时 的 相对 位置。它更关乎于， 地球作为太空船， 绕行于银河中心 时 的位置， 而 银河系 本身 又 航行 在宇宙 之 中。没有东西是保持静止的。改变 一直 发生 着 。改变的速度、改变的程度、 抵抗 改变的力量 ——所有这些 都由 宇宙 洪 流 所创造和 调节 着 。

这 种 宇宙 洪流 能够活化 或者 去 - 活化 /抑制人类仪器内的流，包括DNA、脑化学、心脏、内分泌系统、其他器官。你看...这些场 就是 宇宙 性 /遍在性 智能 影响 整个 物种 的唯一方式。所以，举例而言， 一种 宇宙场能够 交互于 太阳场，太阳场能 交互 于行星场，比如地磁场。 这样， 地球的场 内就 携带着这种宇宙场，它会渗透进每个人类存在，甚至每个动物和植物。地球上的一切 事物 ，在某种意义上，都被沐浴在这些场 里 。这就是 真正持续 推进中的。

（ 22：30）时空中的位置 由 源头智能 协调 编排着。这些位置坐标不是任意或巧合的。它们的 出现 是 源于 一种智能过程， 这个过程则由 第一源头 或 创造者 所调节着。它们 创造出了 进化性 飞跃的机会 。一些人 会很好的利用这个机会 ，一些 人 则不会。区别就在于： 他们的 信念系统，他们适应性改编和修改 自身 信念系统的能力，以及他们 在生活中对 新信念系统的实践。

让我给你 举 个例子。每个人都有被某人伤害的 体 验。一段关系 骤然起火 ，愤怒或挫折袭击了这个人。伤害发生时，他们 处于 特定的时空。他们无法宽恕那个 时空 的那个人。这几乎 是 不可能的。 可是， 一小时 ...或一天 后 ，他们就存在于不同的时空了，而宽恕， 现在成为了 一个新的可能。你 可以 说，记忆减弱了，这是宽恕成为可能的 原因 。 又 或 者那 个人道歉了，这使得宽恕变得可能。这 些 说法里存在着某些真相， 但是，事实真相却 是，时空迁移使这成为了可能，种种新能量渗透 进 了我们。

再强调一次 ，没有东西是静止的。那些从不宽恕的人，他们将自己锁在了 ...或...或锚定 在了 事件 发生 的时刻，锁定在了他们的心智里。他们已经失去了随 同 太空船地球流动的能力。去 看看吧 ，时空 是如何地 流动 着 ，宇宙的种种能量 是 如何 地 舞蹈于我们每个人，我们 又是 如何 地 持续改变着，因为，我们是 种种的 流动能量， 流动于持续变动的 时空 中 。

（暂停）我 明白 这是个长长的回答。我会就此打住。

马克： 这个问题或许 大错特错 ， 可是， 我 想知道 你能否谈谈，为什么专业舞者不能只 跟 专业舞者跳，忽视那些名人舞者？

詹姆斯： 事实上，这是个 非常合理 的 问题 。让我这样回答它 ...我们很多人是 基于心脏 的行动主义者。我们感觉到了 对 我们信念的热情。我们会 捍卫 它们。我们会对抗任何想改变它们的人。我们会抵抗那些试图动摇我们的人。 然而，与此同时 ，我们也对自己的信念感觉到某种 不确定 。

行动主义是一种校准的形式。 鲸 拯救群体是校准于 行动主义外围的 。如果这个群体， 鲸 拯救群体，只和海洋生物学家交谈，他们也许会 如 唱诗班 地合唱 。他们的行动主义可能会遇到热情的回应。 可是，这 没有改变任何事。

专业舞者的 情况 一样，如果他们只共舞于彼此，他们也许会舞蹈得更 优美 ， 可是， 他们 无法产生 影响力。他们 几乎不算 行动主义者，而本质上更多是 ... 艺术工作者 。

灵性行动主义 并 不以语言来教导。舞蹈的 产生是跟随 于 创造者 音乐的，这音乐一直在改变。没有任何程度的重复。 这种 舞蹈是由行 为和态度 构成的。所以，我们 示范 出我们的 行为 ——不是作为机器，而 是 作为 人类，带 着我们完全的人类性。我们实践着我们的心脏美德 ...不完美 ，但 却 合乎 人性。我们是 满怀 谦逊的支持者。

马克： 詹姆斯，我想 切换下话题， 稍微 聚焦于 你的小说，如果你不介意的话。你的新小说，《 气象作曲家 》， 聚焦 于伊 朗和伊 斯 兰 文明 ...特别是他们 一个 预言。 既然 你谈到了耶 稣，这提醒我问这个问题。

詹姆斯： 《气象作曲家》，是个宏大的故事，可能需要一系列的书来讲述这个故事，是的，它始于伊 朗，围绕着一个名为泰瑞 .卡恩的12岁男孩展开，他被作为马 哈 迪扶养长大。马 哈 迪，在伊 斯 兰预言里，是莫 哈 默 德的后继者。他也被称为第十二教 主。

关于这个伊 斯 兰 教的中心形象，存在着众多不同的预言，内容各异，这取决于是出自逊 尼 派还是什 叶 派取向，不过，大体而言，这些预言看到了，马 哈 迪化身进了末 日时代，本质上讲，他会铲除邪恶世界，并让全世界信仰同一个真实的宗 教。而在《气象作曲家》里，泰瑞 ...他就像一个不情愿的马 哈 迪。他诞生于日灼前夜，被作为马 哈 迪养大，因 为预言明确提到了一个条件，...他会诞生于末 日时代的首日。

马克： 也许你可以解释下，小说里的日灼 ...

詹姆斯： 日灼这个词，是指太阳的一次释放出巨大能量的爆发，从而触发了大 灾 难事件。这次爆发，威力巨大到改变了地球上的所有一切。泰瑞诞生的精确时间点，正是这次太阳爆发刚触及地球时 ...我说的是触及，不过可能“烧焦”是更准确的表达。

日灼改变了所有的事，并且，从所有标准讲，这改变都指向坏的方向。故事讲述了一个伊 朗东北部名为巴鲁奇的部落，他们相信泰瑞 .卡恩是马 哈 迪。这类似于**LA MA被发现的方式，幼年时被发现，被带离了家，被严格训练，去扮演xi-藏灵性领 袖的角色。

故事通过泰瑞的视角展开，他逃离自己的村庄，寻求接受教育。某种意义上，他在试图让自己远离马 哈 迪的角色。他有着非常惊人的智力天赋，但是巴鲁奇人的灵性领 袖不愿意 ...不愿意失去泰瑞，于是,他们派出了营救队，去将他带回。

泰瑞来到名为马什哈德的城市，伊 朗的第二大城市，他找到了学校，人们立即发现了他的智力天赋。我需要补充下，后 -日灼世界，所有民族国家被联合在合族国之下。所以，这是个实现了统一的世界，语言和文化也都被统一。所有学校，都通过互联网联系着位于丹佛的中心机构，这个机构称为技能研习机构。在这里，他们会测试每个儿童，将其分类进某个社会角色。不存在国界。只有一个政 府，称为合族国。

于是，泰瑞就行走在这个世界，完全无知于这个新世界的运作方式。智能研习机构，将他识别为超 -高智商，并派出一个提取小队，去将泰瑞带回丹佛的机构，这样，就引发了...一场泰瑞所属部落和提取小队间的小规模拉锯战。我就不深入具体的智谋情节的细节了，不过可以这么说，对于喜欢动作冒险片的人，这本书会提供大量的动作属性。

马克： 和任何读过样书的人一样，我完完全全同意这一点。我觉得，从智谋角度，这本小说是你所有小说中最扣人心弦的。它甚至有些紧张刺激。我跟读过样书的人们交流过，他们的评论都提到了一点 ...不忍释卷，灵性内容则更多是作为一种调料，这是本相当吸引人的小说。而且，我得说，这本书，完全不同于你的上部小说 《昆腾萨穆 -量子之和》 。

詹姆斯： 是的，我想是的，不过这并非有意而为，甚至不是为了吸引新世代的年轻读者。 《昆腾萨穆 -量子之和》 和《多尔曼预言》，都完全是神秘主义的作品 ——至少放在小说里算是。《气象作曲家》，更倾向于面向主流大众...在某种意义上，它几乎不算神秘主义的。几本续集会补充上这部分。第一部，主要是介绍主要角色，和更恢宏的情节框架，这些则会在两本续集里进一步展开。

马克： 你选择伊 朗和伊 斯 兰文化作为第一部焦点场景，是否有特别的理由？

詹姆斯： 单纯只是讲述整个故事的需要。因为，泰瑞是整个故事的关键角色，他诞生于伊 朗东北部的沙漠深处，于是就有了这样的设定。另外，这个故事重点是讲述，一个在预言影子之下被扶养大的小男孩。他并未寻求这种责任 ——那是被强塞给他的。很多世纪以来，出现过众多的人，自称马 哈 迪，可是，他们的宣称总是引起激烈的争议，他们的使命则基本都是伊格-为中心的。我希望描绘出男孩的这种不情愿感，他有着自己的愿景，而这愿景并不校准于他所在民族的——尤其是其宗 教领 袖的。这是情节的一个重要部分。

在续集 ...第二部中，故事最终将走向非常不同的故事线。

马克： 那么，这是官宣了本书会有续集 ...那么，续集何时会发布，你是否也跟我们谈谈它？

詹姆斯： 好的，我确定它的发布时间。我会说， 2014年初吧。至于透露它的任何信息...我倾向于不在这个时间点。我感觉大多数读者更喜欢，阅读时不提前了解太多情节。所以，因着这个原因，我不愿太多谈论我的这些新小说。

马克： 好的。关于《气象作曲家》第一部，你还想需要补充点什么？

詹姆斯： 我相信它很快就会在线发售，这个夏天的某个时间，还会发行纸质书。我计划在 Sumbola平台在线发布它，至于纸质书，则跟我的其他书一样，由行星作品出版社Planetwork Press发行。我使用Sumbola在线发布平台，是因为它比SpiritState网站更先进。我也会在SpiritState网站上发布，不过可能要在那网站升级之后。

马克： 我留意到一件事，詹姆斯最近的书不再 涉及到 图画和音乐了，这是你创作过程的一种趋势吗？

詹姆斯： 我不知道 是 否该称其为趋势， 不过，这 是关于时间的现实问题。这样，我 才 能 聚焦 于写作，因为故事 要求我 这样。一些故事 大声呼求着 其他媒质 来 帮助 故事讲 述，另一些则不需要。《造翼者作品集》将在这个春天发行，而它必定 将 包含 大量 的插图。 这些全都是造翼者计划的组件。《气象作曲家》和《昆腾萨穆 -量子之和》是没有图像和音乐的故事。所以，这些各有不同。我每天都在继续作曲。我也在继续进行美术创作。我甚至也在写诗。但我选择不发表它们。也许未来的某些时间里会吧。我们拭目以待。

马克： 我知道，无论什么时候，有些作家只要写到伊 斯 兰文化，就会神经紧绷，尤其是触及到穆 罕 默 德时。你是否会担心，这本书引起自伊 斯 兰方面的消极反馈？

詹姆斯： 不 ...我不担心。我知道，对于某些艺术家，这会是个问题，我记得，就在几周前，我读到，一个土耳其钢琴家被判处...我记得是五年徒刑，因为他在推特上说了些关于伊 斯 兰 信仰的不友好文字，我记得他是缓刑。

你瞧，这跟伊 斯 兰几乎无关，更多是土耳其政 府想要传递个信号给土耳其的艺术家群体。 艺术家经常会向强权述说真理。他们通常就是专业舞者 ——回到我们的比喻，因为他们的运作，源于右脑，并且他们更为直觉性地连接着缪斯或更高自性。他们倾向于是反-权威，一旦遇到寻求控制自身形象的政 府，他们可能就会陷入麻烦。

（ 34：30）至于我自己，我展现泰瑞.卡恩的方式...写作时我带着对于他的传统和文化的巨大敬意。所以，不，我不认为需要任何的担心。

马克： 既然谈到了书，你想要谈谈《造翼者合集》吗？

詹姆斯： 好的，大约五年前，我问约翰 .伯格斯，是否愿意整理造翼者资料，并给各 部分提写评介。这是个艰巨的任务，不过，我非常高兴，约翰欣然同意，并在他去世前完成了绝大部分工作。达林，他的妻子接过手完成了这个任务，参与其中的还有你和托尼...抱歉，我忘了他的姓...

马克： 萨克松，托尼 .萨克松。

詹姆斯： 好的，没错，你们两位将艺术元素加入到了这些书 ——

马克： 事实上，是托尼编辑的。他完成了 2卷书所有的图片插入，合起来，大约1500页，真正的工作都在这里，我只是做了容易的部分——封面。

詹姆斯： 托尼完成了一项非凡的工作。你知道，两周前，我进行了第一卷的最后一轮审阅，对于成书的整个过程印象非常深刻。这是个精心、审慎的过程，而最终的成果，有着极高的质量，我认为，任何一个灵性寻求者都会发现，这本书的内容，对学习而言是极具价值的资源。

另一件会让大多数读者吃惊的事是，达林，作为出版商，她决心将整本书全彩出版。这样一来，所有的图表和插图，都能全彩呈现。这是个昂贵的印刷提议，但是她坚持到了最后。任何了解造翼者资料的人都懂得，这些资料有着大量的色彩成分，这样， 2部合集，将得到艺术性的呈现，作为结果，资料的振动性特质将得到提升。

马克： 对于任何感兴趣的听众，这里做个介绍，《造翼者全集》分成两册，作为纸质书发行。我不确定，是否会制作电子版 ...我认为那还有待决定。第一部分——第一卷——将包括《古箭计划》小说，《聂鲁达访谈》，美术，诗歌，音乐...哲学--差点忘了哲学...理瑞克斯资料，词汇表，索引，和大量注释。约翰坚持写了大量注释。

第二卷，将包括更最近的作品和文本。每卷大约 750页，如你所言，全彩出版。第一卷将在大约2013年7月发行，第二卷将紧随其后，不过我不知道行星作品出版社，是否设定了第二卷发行时间——也许夏末，也许初秋。想要获得相关信息的人，可以注册造翼者网站，我们会发送给你更新日期信息，你可以到PlanetworkPress.com网站。我也会在造翼者网站的最新动态栏，更新这些信息。

我深度参与了合集的制作，我迫不及待地期待它来到读者同伴们的手中。我认为，读者们会非常享受阅读过程。

詹姆斯： 我 想补充一件事 ，马克。尽管 对于 学习 造翼者资料，真正理解它们 组合方式的繁复性而言 ， 合集 是很好的资源 ... 但是， 寻找者并不需要它们。我 明白， 这可不是出版商希望我说的， 然而事实如此 。我 这一生 写下或创 作 的每一件东西，称为造翼者的项目的每一件东西，都真地只是一种 ... 提 词板 或提醒物。 被提供给 真正了解资料的人，真正知道通向自身灵魂的途径，却被带入分心的人 们 。所以，这些资料 单纯 只是在 这儿 提醒你。在某种意义上，将你转离 开 你的分心物， 并且滋养你的特定部分， 你的 这个 部分并 未得到 我们主流文化的太多 滋养 。

你看，第一卷更多聚集于心智，心智 所 持有或依恋的信念系统。第二卷更多聚集于 心脏 。在某种意义上， 2者 是同一个硬币的 两面 ... 而 “硬币”，在这里，就是 指 化身了的灵魂。

大部分人将心智认为是视觉器官，而 心脏则 是感觉器官。 然而，比起感觉，心脏 更多是 被调音于 视觉的。

马克： 你是说 心脏有眼睛 ？

詹姆斯： 不是我们 认 为的 眼睛 ，当然不 是 ， 不过 ， 心脏具 有视觉。它看得到事物。我们有时候称 这 为直觉、洞见或预知。但这种视觉是基于 -心脏 的特质，它 并非 心智、大脑、或眼 -脑系统的。 后三者 趋向于将 这类视觉 归功于自己，但那却是 心脏 的视觉。我参与的所有这些工作，都是被设计来帮助人们，去看到这 2 - 面硬币，并活化 心脏 视觉。一旦活化达成了，他们就 走上了属于 他们自己的道路。

马克： 好的，如果可以的话，我想换到另一个话题 ...

詹姆斯： 没问题。

马克： 我记得，你以前谈到过 MEST宇宙，就是物质、能量、空间、时间宇宙。我没有理解的问题之一是，你今天谈到了时空，但却没有涉及到缩写词的另两个要素，能量和物质的细节。这些是如何组合成我们称为三维世界的拼图游戏的呢？

詹姆斯： MEST是物质、能量、空间、时间的缩写。 有 人会称之为 3维空间 中 的 4维 存在性 。现在，如前 所言 ，很容易 会觉得 ，就我们的时空而言，我们是固定的、静止的存在， 可是再 没比这更远离真相的了。

晚上上床时，我们认为 自己处于 同一 空间 ——我们的床上—— 然而并不是 。我们昨晚睡 觉 的地方距离今晚睡 下 的地方， 千真万确 相距了 1200万公里—— 这 还仅 只 是基于太阳系的背景下。如果你将我们的本地 星系 群及其运动带入 该 等式，那数字 将 是更大的 数 量级。 而且，时间 也是 完全 不同的。所以，对于我们的人类仪器 而言 ，我们的时空被感知为是静止和 惯常 的，可在我们 存在 的每个时刻，都 处于 完全不同的坐标上，因为我们正骑乘在一艘行星 -太阳-银河系太空船上。

在 理瑞克斯中 ，我们有种说法：不同的时刻；不同的能量。不同的能量；不同的物质。换句话说，如果你改变了你的时空， 你就会 遭遇不同的能量，不同的能量 会 影响物质 ——物质性存在—— 并引发 改变。在生命形 态 里，我们称这为改变 ... 成 长 ，记忆，或生命周期。但 是 它意味着更多。

（暂停）

让我们说，当穿越新时空时，你将 自己 的呼吸视为一种途径， 从 而将这 持续 - 改变的新时空灌 注 进你人类仪器和意识。

马克： 就像量子呼吸？

詹姆斯： 这 是个例 子 ，是的。量子呼吸是一种呼吸技巧，在呼吸进程中构造出特定的节律去 ...去更为意识到呼吸的 存在， 以及它与人类仪器的 积分融合 。 你可以在《 灵性行动主义 》这篇文章里，找到该技术。马克，你把这篇文章放在哪个网站呢？

马克： 嗯 ...让我想想...在造翼者网站的最新动态栏里。大家可以免费下载它。

詹姆斯： 这是篇 非常好 的 文本 ，任何想要 主动 迁移进这种正在到来的交互连接范式的人 都可以看看 ...这种 新 范式， 好吧，最后我们发现 ， 这种新范式正是本次 对话的主题 取 之一。所以，你 提到 它太好了。

（ 42：50）现在，回到时空和量子暂停， 随便说句，如果一个人发现，量子暂停以某种方式限制了 自己 ，他们就不需要练习它。有意识的呼吸也将工作得很好。你 们 并不需要 任何 技术，甚至量子暂停也能被改编来适应你特定的需要，所以尝试任何东西， 铸造它去 符合你 自身的直觉感，即： 什么是正确的，什么 能 为你工作。

当你练习有意识呼吸时，去感觉它是如何将你拉入了当下时刻。在这个当下状态里，运用你的 知觉 去真正地感觉 到： 你是处于 独一无二 的 崭新 时空 ——这是你 过去 从未到过的，有着种种新能量、新潜能。去想象，当你呼吸时，你正在将这些新能量 灌 注 进 你的人类仪器；去想象，这 些新能量 正在你内里创造一种开放、灵活、聚合 一致 、明晰的感觉， 这些感觉将 容许你 生活 得更富弹性、 灵活性 、更 乐意给予 、更 富于 直觉，等等。

呼吸 关联着 时空，而这 ...这 就 将新能量带进了你的人类仪器。这些新能量能够被体验为种种新的 行为 。所以，能量， 在这样的语境下 ， 就 通信着 并弥漫于 物质，而物质，在 本语境 中，就是行 为 。

马克： 为什么 行为 智能在造翼者哲学中如此重要？

詹姆斯： 因为寻找者们容易 迷惑 。 一个寻找 者被告知，轮回不存在，另一个则被告知相反的事。这两位见面时，就会迷惑并相互指责。这个寻找者被告知，上帝的名字叫阿 拉，而另一个则被告知，存在着很多不同的神，两位一见面，就会带来迷惑。一个人接触到微粒子量子物理学，另一个出生于基 督 教环境，两人见面时，就会相互将对方扫入孤立角落。

我的要点是 ... 几乎没有共识，能达成于 语言 ——心智事物中。很少 有 人真正信任 自己 的直觉。他们偏好于信任专家，可问题 在于， 专家们 也彼此不认同 ，所以 迷惑就 产生了，没有人能 确信自己 的信 念 。

行为 并不关切心智的 观点 。如果你能实践这 样的行为 ：有意识的呼吸，接 入 你的心脏美德，将它们表达进本地宇宙，那么，所有的信 念 ，所有用以 描绘你信念 的话语，都 完全 不 重要 。 行为 智能才 重要 。它是一种宇宙性语言，它从 不 分裂、争论、分析 ——相反，它 将 慈悲、赞赏、理解、爱，等等 应用到所有的境遇中 。

现在，我 很 确定， 有 人会争辩 道 ，这是 天真 幼稚的； 就 是存在着对与错，真实与谎言。举例而言，转世不是真就是假。不可能 既真又假， 如果情况是这样， 那么真相 就必须被界定出来。 可是 你看， 正 是 因为 这种方式，一个人失去了对于重要之事的 感知 ，比如心脏美德、有意识呼吸、爱、平等和一体。

我们界定着我们的信 念 。我们分化对立于他人。我们试着成为正确的一方， 舞池 中代表着真理的那 一侧 。 可是， 我们的宇宙是 多 维度的。在其中，故事被编码进故事又被编码进故事。换句话说，它极端 - 复杂。它对人类心智 而言 是不可知的。所以，当人类心智紧抓住 某个 “真理”，进而以所谓专家的话语去界定它， 事情必然 变得最多 不过 是一种 伊格 的 活动 。投资 进 这种 活动 中的能量，本来能 够 被投入到有意识呼吸，或 是哺育 与宇宙和 创造者 的关系， 再 被表达 为行为： 慈悲、宽恕、赞赏等等。

去拥有一个哲学核心，去感觉 自己拥 有宇宙运作方式的感知，这是 非常有吸引力的事 。 可 是，我们今天知道的每件事 ——宇宙论和物理学 上的 ——都将改变， 因为 我们 会 改变我们 所在 的时空。每一件事 ...

你看，哲学背诵是基于语言和心理 思想体系 。是的，它能让行为变得确信，但它 无法 将 那些 极其 - 精微的频率带入人类仪器。只有 持续 坚持心脏美德的 行为 ，才 能 净化人类仪器， 让其准备就绪，以 感知 灵魂 或更高自己， 并理解 它的 活动、 它的视角、它的洞见、它的意识。所以， 正是 “行为”完成着 人类仪器的 准备工作 ，这种 行为 必须是聚合 一致 和清晰的， 要具 有这样的特质， 唯一的途径就是真诚 。

你无法 伪造出真诚 。你无法练习得 如同 机器。你必须是个人类， 带 有弱点，敞开，谦逊， 乐意向 你自己学习， 而不是去 接受其他人的话语。 唯一 需要的 只 是， 信任 人类灵魂，甚至这 一点 也存疑，我说存疑 是 因为，无神论者 有能力 非常好地实践 心脏 6美德。他们没有被任何类型的 灵魂 、 上帝 、宗 教 灌输 所拖累。我说存疑就 是 这 个层面 。灵魂临在于每 一 个人内，无论 是什么 生活地位，种族划分，性别，信 念 体系，正是因为灵魂，我们全都被 交互 连接着。这就是 唯一的 真正需要的信 念 。如果你真诚地相信这一点，你就能 忠诚地将它 实践 出来 。

马克： 詹姆斯，在我读到的很多邮件里，人们不停复述的，都是那些被心理学、天文学、通灵管道、地外生命、银河联邦、或类似来源所告知的内容 ... 有时候， 那 信息看上去如此富 于 细节，我 会 发现，自己认为这必然是真的。但你又谈到不同观 念 和心理 思想体系的问题 ...看上去，这 种情况有时候 真地 扰乱了 人类的脚步。一个人 如何才 能保持 在 以 行为 ——心脏美德为中心呢？

詹姆斯： 人们被淹没在冲突信息中，有着很多的原因。这发生在每个生命的球状空间 内。这发生 在灵性领域，或许是大多数 灵性领域。因为 证据 不存在 ，所以，一个人能告诉你，你是 阿尔伯特 .爱因斯坦转世，你是来自XYZ行星的 重 要化身， 而 你却无法证明。他们趋向于迎合 伊格 。这是一个 古已有之 的问题。

恭维是一种古老的 商业 形式。它也源自于宗教方位，因为他们 冲着人类心智大声播放道 ：我们 全 都是罪人，我们不断犯罪， 我们 需要拯救。所以，当某人告诉你，你真地是 一位 天使，或一个强大的存在，那是非常魅惑人的。

尽管在灵魂层面， 这 是 完全真实 ，你是 一 个强 大 的存在，但 这无关乎伊格 - 满足。这是一种责任。这关乎去服务而非拯救。

稍 等 ...

我会说，当有人告诉 着 你关于你的事，你 有 什么天赋、你来自哪儿、你的人格是或不是什么， 而 你 还得 为这信息付钱给他们，那么，我会将他们的灌输带入你的 心脏 ，去真正地审视 它 对你的价值。他们通信来越多的细节，你就越应该 保 持怀疑。

你看，细节是用来蒙骗的。这就 像 电影工业 ...几个月前，我看了《少年派》,那只西伯利亚虎是数码技术创造的，可 是 ， 有好多次 ，我发现自己相信了， 那是只 真的 老 虎。 大量的 细节说服了我 ...去 中止 我的怀疑。去接受这幻象。

外来灌输也是这样 ...细节出卖了“灌输”。

要点 在于 ，你来自哪儿，你 过去 做过什么，或 擅长 什么，并不 真正重要 。那是基于时间的。你一直都在时空中 移动着 ，你一直都有能力连接于宇宙和 创造者 —— 源头智能 。你能召唤这更高的意识 进入 你内里， 将它播送给 你的本地宇宙的 人们 。你 能够 成为你 自己心脏 的学生。

如果你 往 心智和 伊格里填满了 所有 这些过去 自己 或 未来自己的私人细节，它 们又带 给你了什么？明晰或 迷惑 ？我能保证，如果你从 10个来源得到10份读本，你会 迷惑 。重叠处有 10-20%，余下的就是分歧， 无法 解码成有意义的画面和目的。所以，我会建议灵性寻找者们，将注意力 放置在行为 智能上。实践这个。别 往心智里填充那些迷惑 、混乱、分裂的繁复细节。 行为 智能 才 是你 来 这里 要 学习和表达的。

马克： 有意识呼吸如何帮助发展了 行为 智能 呢 ？

詹姆斯： 好的，比如说，我在练习量子暂停，而当我呼吸时，我 开始 意识到，我 正 处于新的时空 ——宇宙的 这个 独一无二的部分， 在这个时刻，正在交汇于 我的本地宇宙。我选择吸入慈悲 这种 感觉 /情感 。吸入的每一口气息，我都 想象， 它 是 慈悲，这就是说，任何 一次 吸气都能被灌注 入 美德。我召唤它 来 到我的人类仪器， 容许 它 浸透 我，就像一挂内在的瀑布。

... 无论 你身在法国南部的监狱 还是 别墅， 交汇 过你本地宇宙的时空 都 能够被你所修改。你是炼金士， 你是 创造者。你能运用你的想象力量， 来向你的吸气灌注进一种美德， 诸如慈悲、宽恕、谦逊、勇气、理解、喜悦、爱， 随 你喜欢。你是创造者，而 这个 新时空 就 是你的 画布 。

流 经 你的种种新能量场就是运 载 者，当它们扫过你的本地宇宙 ——你的能量场——它们将它运送到了其他地方， 目的地 不 限于 地球， 距离也没有 限制。

马克： 所以，你是 在 说，我们的个人能量场，影响更大的场 ...甚至超 出 了我们地球？

詹姆斯： 你 可以用 这种方式 来看 ，马克，人类仪器有点像工厂。它有着身体、大脑、中枢神经系统和其他器官。这些是物质面向 ...如果你愿意， 可以 将这些视为工厂的基础 设施 。然后，你 还 有着 心脏 和心智，合在一起，它们共同 - 创造 出了 情感和 行为 。 心脏 和心智就 是 员工，而情感和 行为 就 是 产品。

然后，你 还 有 着 灵魂 ——个别化的灵 性本质 ，上帝 - 火花。 它 就 是 顾客。它 会 使用工厂制造的产品。有时候，如果工厂制造的产品属于低频的稠密能量，灵魂或顾客 就 无法使用这产品。它无法使用它。这就像 购买 的设备的 设计电压 不 匹配 。无法插进墙 插里 。

情感是 心脏 和心智 联合运作的产物 ， 反应了 2者 聚合 一致的程度 。如果心智是虔诚的、沉思的、 乐 于 倾听 的、召唤 着 宇宙支持的，那么，心智就 会被结合上心脏，因为这类心智知觉会吸引心脏的注意 。这 种结合所引发的行为，就是 智能性的。我这是什么意思呢？

行为 智能是 这样一种 自我 - 管理能力， 是管理 心智和 心脏之间的聚合一致性，从而 创造出 平衡 且 富 有弹性的情感。这 无关于伤感于或激越反应于强权所实施 的 恶行 ——就好像我们需要 开启 一场革命。这比较是一种坚定的内在 确 信：寻求着 将 心脏美德 表达进 我们生命的每个事件中。我想澄清 一下 ，心脏美德 并非 情感， 也 不是思想。 心脏美德 是 行为 。

心脏 的直觉性输入， 耦合 上更高心智的 “如何将美德表达给 特 定境遇 ”的洞见——这些就是大厨，创造出了 行为或 美德，然后将其带到 市场 上。类似的，你也能 以 较低 心智或伊格 - 心智创造出基于 情绪 反应的 行为 ，而这 样的行为 会是 完全 不同的，因为创造者 是完全 不同的。灵魂无法看出， 该 如何 利用这些行为，或是如何调整自己的位置以便让这些行为校准自己 ，所以，在某种 意义 上，它撤离了。它容许了 自己 未被人类仪器听到和注意到。

行为 智能完全 是关于提升 知觉的，不仅是个人自身的，还有围绕着你的人们的。 提升 知觉，不是通过语言，而是通过 特定类型的行为 ， 这种行为所 基于的 语言和思想是 美德性的， 是生长 我们最内在部分。

马克： 所以，你是说，情感是由 心脏 和心智共同 - 创造的？灵魂在 这个 等式中的位置在哪儿 呢 ？

詹姆斯： 灵魂在每 一个地方 。 唯一的问题是， 它是否在 参与 、 起效 ，交互于 ...个体的 行为 。当更深 心脏 和更高心智运作为一体， 所 创造的 行为 被校准于灵魂 时 ， 灵魂就参与进来了 。 灵魂会非常 强 有力地 临在。如果 是 浅表 心脏 和较低心智彼此交战 而 创造的 行为 ，灵魂则 会解除参与 。 就 如我所说的， 灵魂 无法穿过 这类伊格 -刚性 心智 所 搅 动 起的浑浊水域。

马克： 所以，为什么灵魂如此被动 ...难道它就 不能直接 ...我不知道 怎么讲 .. 直接 让人们 觉醒 ，运作得更校准于它？

詹姆斯： 如果你 创造行为时，是 源于浅表 心脏 和较低心智的 交互 ...你就已经选择切断你 跟灵魂之间 的连接。这就 好 像，一个人 拥 有着 如此广袤 的 大 自然， 本可 居住在山脉、峡谷、河流间，可 是 他们 却 走进个小屋子，锁上门， 拉下 百叶窗， 躺在漆黑的 床上。 大 自然 又 如何 触及 他们？

马克： 或许 通过 暴 风雨 ？

詹姆斯： 好吧，是的，一场 暴风雨 或许会 触及 到他们，但 也可能让 他们更 没舒适感，从而更无法打开自己去 寻找灵魂的世界。每个人的开启方式都不同，被不 同 的 事物 刺激着去寻找他们的灵魂。灵魂有着 恒常 的吸引力， 只是 有时候，个人是如此固化在 自己 的 信念中 ， 使得 灵魂的 吸引力无法影响到 他们，因为，就如常 言说的 ，灵魂 运动 以种种神秘的方式， 如果个人 被固化在 信念 里， 举例而言，固化在世俗 的虚无主义，他或许 就不会留 意到灵魂的召唤。

我 要 澄清一 点 ，我 提及了 虚无主义或无神论 信念 的人们， 但 我 并未 说，这些人是运作于浅表 心脏 和较低心智。他们可能 是 相信， 没有 上帝，宇宙 冷漠 ， 但 他们依然可能运作于更高心智和更深 心脏 。 同理 ，你也可以看到， 一 个人 浸淫 在上帝和灵魂的信仰里， 可 他们 却 运作 于 浅表 心脏 和较低心智。

信 念 系统并非 行为 智能的 诱因 。它可能会是 某些人一个 要素，但它 并不必然是所有人的构成 要素。如前 所说 ，我们生活在复杂的 多 维世界里， 任何一个 要素 都 不是决定性的或统治性的 ...它只能有所影响。很容易 就 会 觉得， 神圣和世俗是极性对立的，可 是， 它们真地 全都 是 这一过程的 基础要素 ，基于它们，我们才能提升 个人知觉， 从而 在生命中具体 地 表达出 美德行为 ——我们的信仰体系为何，我们 自称有 多么崇敬上帝或关切自身灵魂的 福祉 ...这些都不是关键。关键的 就是 ， 就 如 已经反复提到的那样 ，行 为 智能。

行为智能就是交互 作用 于宇宙的方式。它不是唯一的方式，但它是高阶方式。每个人都有潜能去 体 验到这种交互作用。大部分人被教导和告知，宇宙是一片黑暗广阔的、无 有生命 的空无空间。这 样的说法源自 无知。甚至我们 中 最 杰出 的心智都只能识别出我们物质宇宙的 2%——其余 则 是暗物质和暗能量，而他们并不理解这是什么，如何运作， 源 自哪 里 ，更别说它的种种重力特性了， 宇宙依然保持为 完全彻底的神秘。

我是这么看待 宇宙的。 第一源头 、上帝、 创造者 或者宇宙，无论你 思考它时用什么称谓 ，它将 自己 的智能能量 广播 于一切 事物 ， 就表现为 源头智能 或 圣灵 的形式。 这种 灵 存在于 每一个地方，包括我们每个人内 里 。它流 趟 过我们。它是动态的， 始终 -变化 着。它 具 有 响应我们的 能力，就像我们能 响应 它一样。换句话说，这是交互作用的。当我们 用任天堂 、电脑或 智能手机， 玩 人机 交互游戏时，我们 交互作用于 游戏的设计， 过关胜出 ， 挑战高阶 ，游戏 通关 ， 赢取 分数。

交互作用于 源头智能， 则完全 不同。 这 无关于高分和 通关 。 这 关乎于： 找到方法 来 提升 你内在的知觉， 从而让 你在生命中创造和表达出无条件的心脏美德。你能够可控地调节它们。当 某个境遇出现 时，你能将 各个心脏美德组合 和排列成 有意义的情景化 表达。你能将更高心智和最深心脏校准 于同一个方向：服务于 源头智能，而你 这样做时， 是有意识地、欣然地、带着关爱和真诚。

这就是个人 能 拥有的 交互作用于 宇宙的 方式 ，随着时间的 推移 ，你 将会 学到， 在你 练习这 个过程 时，宇宙在 倾 听，它会回应，它 会 重新 布置 自己 ... 并非 字面 意义上的哈 ， 但是， 宇宙的 外映像 ， 关联于 你本地宇宙的那部分，并 不是 机械发条玩偶， 只会一味跟进自身设定，根本不受 人类意识场 影响 。 事实 正相反。人类 意识 场， 无论 个体的 还是 集体的， 都会 塑造地球 层面 的宇宙表达。

我不是指 恒 星、行星、气象系统的位置，我指的 是更为微观的细节：谁进入或离开你的生活，你的 工作， 你的 使命， 你与人们的 情感互动，你阅读和研究的东西， 这里只例举了繁复种类中的几例，所有这些都是 宇宙 在 回应你的 各种意识 场 —— 亦即 你 经由 人类仪器 所 表达 出去的 。

如果 想要 人格化 地看待宇宙 ， 那么， 在某种意义上，你可以说，你 是在搭档于 上帝。越 是看到 这种搭档关系的价值，你 就 越能感觉 到 和看到这种 交互作用 的 效果 。

马克： 这就是 说， 不存在 偶然 ？每一件事都是 目的明确 且彼此编织的 ...

詹姆斯： 不，不完全是。你 这 个概念更为消极 被动 ，在其中，你将世界 上 的事看 作 是 被 更智慧的手 所 引导的 东西 ，而你 则 臣服于它的催促、推动、洞见、意志。这 种 臣服是一种被动行为。 然而， 交互作用，是一种搭档关系。能量是彼此交换的， 不是单纯 接收的。使命是被共同 - 创造的，甚至 是被 共同 - 发现的。

这种交互作用和搭档关系中存在 着一种 自主 -负责。存在 着 一 个 反馈系统。宇宙不是一个独 裁 主义 者。

马克： 考虑到我们 始终 改变着在宇宙中的位置 ...就时空 而言 ，每件事都是动态和复杂的，而我们是 ...这么说吧，我们 不过 是 人类， 有着 我们 全部的缺陷， 有限的视野，看不清 什么正在 行进 . ..看 上去， 臣服于更高力量不是 个 坏主意。

詹姆斯： 消极的方式，否定了交互作用和搭档关系。它 局限住 了人类仪器的角色。举例而言，我是河流中的叶子 ...这就是臣服；我是艺术家，拥有画笔和画布，拥有着 沉思 /缪斯 来启发我。这就是交互作用。

“每一件事 都是复杂的 ” 这种情况看似 在 冲 我们喊道： “ 自不量力 。 ”这 就是在恐惧去 自主 -负责。所以，大部分人不是臣服于文化就是创造者。

（ 1：05：48）让我给你个例子。我认识一个 人，被过去的 某 种 ...负面经历 所伤害 。她无法宽恕 一些事 。我告诉她，宽恕就是她的关键， 难点则是 无条件 地 。对 此 ，她说 道 ， 这 不可能。她需要那个人承认错误并道歉，但我说，那她也许不得不等待很长的时间。如果她无条件地宽恕他们，她就 无需 等待了。

她看着我， 然后说道 ，只有耶 稣能无条件地宽恕，而非她这样的普通人。这就是她的 视角 ，无条件地表达心脏美德，被 预留 给了像耶 稣这样的人。 那 不是 预留 给 随便什么 人的。 任何 人都 有能力 做到。 可不是 “随便什么 人 ”都配去 做 到 。 但是，根本就没有什么 “预留”系统来分配：谁能做什么 。 这 是 一个 选择。 这 是 跟 宇宙的搭档关系。 这 是看 见 /理解自主-引导 的价值，而 不是 跟随 他 人的 价值 。 这是 积极 主动 ，而非消极 被动 。

马克： 为什么如此难 以 实践 这些 美德， 比如 无条件的宽恕？我想，我们大部分人都知道这个女子指的是什么 ...有时候，看上去根本不可能无条件地运作。

詹姆斯： 你看， 绝 多数人被 堵塞 在了头脑里，多半 还是 左脑，又多半下降进了爬 虫 脑。这很容易发生。文化 创造 者们 催生了这件事，让我们 生活于人类仪器的这部分， 将 我们的决定和信仰系统 扎根进这里 。这样 一来 ，我们就会 在 我们的较低心智 内进行 思考，而 我们 心脏的 指引就 被阴蔽 掉了 ...在这种状况下， 是伊格在做着决定 ... 而 “ 伊格 - 驱动 ”的决定， 是被 校准于文化的，我们 则 倾向于去依赖 这样的决定 。

当 伊格 正驾驭着决定 时 ，那么，无条件的宽恕、慈悲、 赞赏，这样的理念 几乎是不可能的。

马克： 为什么会这样？

詹姆斯： 因为这是一条 “长长的路”...自主-负责的道路。 大部分人想 快速 得到 回报 。他们想快速看到结果。他们想快速赢得 赞美 。 在这个时代， 更甚于 从前 ，因为 给西瑞 一个语音命令，或 是 鼠标 点击下 谷歌，技术设备 就会 快速 响应 。解决 . ..马上！解决 得越快 ， 伊格 越 被 满足。可是，快速解决，无法带来真正的智慧感，或内在能力 —— 快速解决中 存在着一种空洞 ...... 一种 伪造 物。要获 取 智慧感，你 不得不自愿欣然地 坚持和 致力 于 “长长的路”，在 其间 ，你是 情感交响乐的 指挥， 这首交响乐正是由你的 更深 心脏 和更高心智所创造 出来 的。

某种意义上，你是一 位 指挥 ... 你的 左手是你的更深心脏，右手 则 是你的更高心智，结合起来，它们就指挥着我们称为情感的 这曲 音乐。如果 它们 运作 得 聚合 一致 ——它们就创造出了音乐，而非噪音或失真乐 音 。大部分人 在 指挥自己的情感时， 2条手臂 并未 作为 整体 来指挥，他们 猛摔 着双臂， 它们就 失去了同步性， 与之 相应的情感 就 被表达出来了。有时候， 是 压力 在 这么干，有时是毒 品，有时是旧习惯， 有时候纯粹是 枯竭，有时则是文化看上去在喊叫： “这么去干！”存在着很多、很多的原因， 正 是 因为这样 ， 实践类似 心脏美德 这样的练习，才 如此重要。 这么做 ，当你踩到香蕉皮时，才能重获 自己 的平衡。

这条 “长长的路”不是 准备给那些，被限制在伊格 需要的 边界之内的 人 们 ，因为 伊格 渴望快速 掌控 ，快速结果 ... ...而 快速结果 对 他人的 真正 利益 是毫不关切、冷漠无感的 。真正刺激着 伊格的，是 虚荣和魅力这类 奖赏 ， 呈现为各式 表现形式。

马克： 很多道路将心智作为灵性探索的关键面向 ...而你谈到的 伊格 ， 正 是心智的一个面向。这就是 “长长的路” 很难 的原因吗 ...因为心智 才 是中心 焦点 ？

詹姆斯： 心智寻求 奋斗目标 。 从 很多方面 将，心智 都是个目标 - 效果计算器。 伊格 寻求被关联上 各种奋斗目标， 气候变化、政 治派别、宗 教、文化、枪 支控制、保卫饭碗。这个清单非常 之 长，几乎 全 都是 关乎奋斗目标 的 活动。 心智 特别钟爱于去 归属 于 的 ，就是那些能进化成 心智赞同或共鸣的 议程的任何事物 。 奋斗目标本身还会带来 一种 社 群感 ...

造翼者资料 发布时 ，我知道很多人 都 疑惑，为 何 我选择 保持 匿名。 理瑞克斯 并非一个地球组织。 所以，就不存在为着某种原因而需要加入的组织 。不存在 奋斗目标 。我们一直 努力 做到这一点。

马克： 可 伟大入口的发现不是一个 奋斗 目标吗？

詹姆斯： 不。它不是。伟大入口是一项技术发现，这 项 发现的 产生不是目标 -取向的结果，这个发现是突然不知道从哪里迸发出来的 ， 既然 “不知道从哪里”，也就 没人会做出预报，发现它的人 们 并不真正理解自己发现了什么，直到其他人 走进来 ，证实了它的重要性。 这之后，奋斗目标才会出现，因为 控制者们因着恐惧，试图 遏制 它、隐藏它、掩 盖 它。 之后， 这个目标的 中心就聚焦在： 培育 该 技术，使得它对所有人可 得 。

现在， 地球上就 有 一些组织 在默默工作着走向这个发现 ， 但是， 他们缺乏资源去实现他们的志向。 这个 发现的 实现将出自资金充足 的组织， 不过 它们 正 追求着不同的目标。它们将 因 意外而 实现 这 个 发现，那些 资金不足 的组织 则 会吸收这些发现， 并重置 其 目的 。

所以， 这个 发现本身 并非 目标 - 取向的 主动追求 ， 但 一旦 该 发现 被达成并证实 ，保护它并散布 进 公众领域， 将 会变成一个 奋斗 目标。

马克： 你是指 对于 人类灵魂的科学发现，对吧？

詹姆斯： 是的 ...我 准备再谈 谈你之前问题中的一个。 在 理瑞克斯 看来， 心智和心脏的运作 是一种合唱模式 。 而 非一个引导，另一个跟随。它们 是在 共同 - 创造 着 一种 个体内里的能力： 孵化 主权 性 积分态 意识， 滋养 主权性积分态 意识。 主权性积分态， 即 ：联合与平等的意识，耦合 上非伊格 -取向 的个体性。这种意识正在诞生在地球上，伟大入口这一技术性的力量，将帮助 解开对 它临在 性的捆绑，并将其临在性爆发 给整个人类。

马克： 我知道，你 已 在理瑞克斯资料中写 到过 ， 可是， 为什么 会 有人会 想 掩盖人类 存在着 灵魂 这件事 ？我能理解 控制者 为什么想要掩饰 地外生命 或黑暗计划， 可 灵魂？为什么他们试图掩盖它？

詹姆斯： 因为控制者的习惯就是控制。无论何时，新发现被做出，他们都会迅速评估 它 改变现 存 权 力结构的能力， 换种说法，是往好的方向发展 ， 即 提 升 控制， 还是往 坏的 反向发展 ， 即 消弱控制。

马克： 可 如果控制者 要镇 压 人类灵性成长的机会 ...人类如何 摆脱这种 控制呢？

詹姆斯： 控制者 只是这个优势 系统的一部分。他们 并未 控制 该 系统。 这个 系统是浩瀚的。它是一张延伸至所有地方所有 存在 的网络。没有 任何 群体或实存体控制 着 这个系统。他们只是以为， 自己 控制着 该 系统 里，这个 称为物质地球的很小的 ——非常 之 小的 ——部分。甚至这个部分，他们也 未 真正控制 ....以互联网为例。控制者最初 认为 ，经由 ARPA网络，互联网非常利于控制教育革新；后来他们 又认为， 经由 DARP网络， 互联网 会成为军工 复合 体内的通讯设施。他们没有看到的是， 互联网 溢出进了 市民 的生活 ...资 本主义的 运作 实现了这一点。当万维网登场时，他们 衷心地 希望，它会停留在商业 ...银行、工业 领域 ，但就如我们知道的，它 成了 全球通讯系统。现在，控制者适应性地尝试和利用它去用于 jian 视、个人数据 采集 ，银行账户等等， 可是， 控制者从不希望互联网 变 成它 现在 成为的模样。

所以，回过来 看 ， 说 人类 被压制了 灵性成长的能力是因为控制者， 这样的说法是 完全 错误的 。他们 只是让 这件事更具挑战性， 而这正 是系统被设计成的方式。灵魂不是化身进人类仪器来体验安逸和灵性极乐的。他们是自愿 欣然地 来体验与源头智能 之分裂 的。他们知道，在化身 期间 ， 导航 向 自己 的灵魂和心脏，会是一 项 挑战。他们知道，在这个世界去学习无条件 地 表达出心脏的更高频率， 会 是一个挑战。但他们也知道，将会存在 着 帮助。

马克： 这种帮助 是 以什么方式 提供的 ？我是说，它来自哪儿，人们如何认出它？

詹姆斯： 这种 帮助存在于每 一 个地方。 它 不是 某 个事物、组织或宗 教。帮助存在于每 一 个地方。 真地正 是个体的感知和态度 造成了一 种 错觉：它只在一些地方，不在另一些地方 。帮助存在于所有事物中，所以，当个体准备 就绪 ，他们就 会 看到一些东西，感觉到一些东西，学习到一些东西来唤醒他们 —— 这就激活了 他们去寻找更高自 性 。唤醒所来自 于 的地方，对于每个人 而言 都 不太相 同。可一旦 被唤 醒，他们就会去寻找，被隐藏于 自己之外 的 什么 。他们知道，直觉地知道，那被 隐 藏着，真相被 掩盖 着。他们或许不会以 同样的 名字或头衔来称呼控制者，但他们知道他们的存在 ——甚至当他们不承认这一点时。

马克： 为什么是这样，詹姆斯？我知道很多人，你 一 谈及控制者话题， 他们就 会 变得 非常不舒服。

詹姆斯： 这是有些 惊悚 。吓人。对大部分人而言，很难去相信，这个世界被 压制 着。隐瞒了 这件事 ，人类 才 更易于控制，更顺从 该 系统。这些是 古已有之 的概念。它们存在于这个行星数以千年 计 了， 几乎没有健全心智 怀疑过这个实相。所以，作为应对 机制 ，他们 就 偏好于避 免讨 论，而他们 完成得 非常 之 好。谈论这个 话题 无法获得什么，只会让 它刺激 你。

问题 就转 变 为： 作为真相寻找者，该 把 多少 重要性 置于这件事上，因为这件事的尽头，可能导向恐惧、 沮丧 、甚至妄想感，这些状况无疑地会削弱个体将爱表达进本地宇宙的能力。 而 这 才 是他们化身 进来 的 最 优先 事项 。

马克： 很高兴你提到这个词 ...爱。我 收到的电邮里，人们疑惑着为什么爱没有在心脏 6美德中被提到。你能谈谈这个吗？

詹姆斯： 这就类似于去问，为什么纯光没出现在彩虹里 ...你看，爱 就 是心脏的 6种 美德。爱是这 6种表达的动态混合物。爱是理解、慈悲、赞赏、谦逊、宽恕...和勇气。它是 这 6种表达在每个当下里的情景化 知觉和表达 ——不只是表达给 其他人类 ，还有各个行星、动物、 创造者 、地球、宇宙、 源头智能 ...甚至你自身。

（暂停）

（ 1：18：10） 随着 时空的迁移和 变化 ，种种新能量 会 被遇到，这些能量 要么 是意识的 加速器 ， 要么 是意识的 刹车 。在 那些加速时期 ， 变化 以更快步调发生。所以，爱甚至更 加的 重要，但我指的 是，真诚地以各种 心脏美德 编织出的 爱。这就是为什么，在这个时代， 真诚的爱 是 任何 信 念 体系所唯一需要的 事物 。

马克： 我不确定 自己是否 理解 ...你 提到真诚 的爱时是指什么？

詹姆斯： 爱是 各种 心脏美德的 情景化 表达，为了无条件地做到这一点，你在表达中必须 真诚 。所以，对于宣称 遵循 心脏 6美德的任何人而言，都存在一 个 责任：成为 一名真诚 的实践者。否则，你的信 念 就 未 被 践行 ，如果是这 样 ， 又何必需要任何信念呢 ？所以，你看，这种选择，以爱为中心的生活，是一 种 责任。如果你共鸣于心脏美德，如果你理解了它们的价值，不仅是 它 对于你 之 生命的，你的直接朋友与家庭的，还有对于最广大定义 下的 “一体”的 价值 ，那么，你也 自然 能理解，它们必须被无条件地实践。否则，它们就仅仅是便利 用品 。 这些美德 的效 力， 就存在于 对 它们无条件的知觉 和表达中 。

马克： 你用到 “ 情景化 知觉 ”这个词2次。你能解释下是指什么吗？

詹姆斯： 心脏美德来到你这儿，而你正在表达它们。 情景化 知觉，在 这个语境下 就 是，单纯 地 正在 感知 到：美德们 在 这个 当下进入了你的本地宇宙。有时候，那非常明显，有时则非常细微 ...几乎无法察觉。重要的是去感知到：你正在被无条件地给予着什么， 而且所给予的，跟 将会无条件表达出去的一样 多 。

你可以称之为：预先赞赏。你的吸气就是一个例子 ...它带给了你生命。水是另一个例子。同事的一句美好话语是又一个例子。 这个 清单非常 非常的 长。这 么做的过程中 ，你 逐渐 熟练于去感知 到： 宇宙和你的本地宇宙正在 将 美德 带给你 ，甚至当它们显得并 未 出现时，这就是无条件的部分，也是 困 难的部分了。 但是， 这个世界的每 一 件事都 关乎于流转 和比率。 美德们始终 都在时空里调节和迁移着。这就是为什么，我称之为：预先知觉。有时候，你必须去想象美德，甚至当它们看 似 缺席时。它们 将 在时间中到来。

马克： 看上去， 这个世界的功能失调，在很多角度都在加剧，你知道 ...比如经济状况或恐 怖分子，或自然灾害...这些加速的能量——不知道这是否算正确的描述——在过去这一年，变得更加强烈。就仿佛某人调高了厨房暖气，我们全都感觉到增长的压力，这使得更难去赞赏或是实践心脏美德——至少我是这样的。有人说，这是政 府的阴 谋；有人则指出，这是爬虫族或非-行星智能造成的——

詹姆斯： 控制者们 就 是人类。他们受到了其他来源的影响，但他们 就 是人类，而且 最终的决定是 他们做出的。 你提到的情况不过 是被技术放大了的贪婪和权力。技术提供了加速 感 的和易 - 获感，这使贪婪和权力变得 没了边界 ...至少是 已经 接 入 这些技术的人。这创造出了 失 衡。 失 衡创造出能量上的非聚合。非聚合创造出 濒临 无政 府 主义的 动荡 ，而这 就 招引了控制者去应用新技术、新 法 律 以 加紧钳制， 并让 文化 退行进 分心物。这就 持续恶化了 问题， 并循环再生出 不满和压力。

是的，现在更难 坚持为美德实践者 ，尤其是 处于集体情绪那些非聚合峰值处时，引发这些情绪动荡的事件，正是 被设计来收紧控制，或训练人民顺从的。 尽管如此 ，这个 时期的地球 ， 对于一些人而言则 是一个训练场， 这些人希望锻炼自己 意志， 并在 能量和物质上 都创造出 不同了 动荡环境的事物 。如果人类 整体 想要 一种指向全体的 可持续的 和平 和友善 ...在实践中，这 就 需要去重构 被 控制者用 来 控制的 那些 组织。为了做到这一点，需要一个 伟大入口这样的 分水岭事件，而甚至 在 那之后，也决不轻松。 但是 ，如果不 曾 存在黑暗 或抵制 ，新的光又该服务于什么目的 呢 ？

马克： 你是 在 说，黑暗是 ...它是被容许的，这样，正在化身进来的新世代们才能有一个目的？我不确定 自己 跟上你了 ...

詹姆斯： 我是说，控制者有着一个被设计 出来 的目的： 让所有人类存在， 每 一 个人类存在， 要么选择 屈服于控制，条件 导向 地生活在 伊格 - 心智中； 要么选择 接收和 播送 更深心脏和更高心智的频率，无条件地活出爱为中心的生活。 而 后者， 正 是大部分人化身到这个时代的目标。 尽管目光所及的 每个地方，人们 看似都 失败于 这个 目标了， 但那 并 非真相 。诚然，他们 错失了一些 ，但他们知觉到了自己内 里 的这个目标，这就代表着一 个 重大转变。

马克： 你是说大部分人 正在 知觉到，他们来这 里 是为了 活出 以爱为中心的生活？

詹姆斯： 是的， 不过， 对大部分人 而言，这还 不 显著 ，我理解这 一 点，但如果你能将 整个 人类看做一个工厂，制造 2个产品：一个是恨，一个是爱。爱与恨的比率在过去15年已经 发生了惊人转变 。在近 5年，则经历了另一 次 重大转变。这就是现在我们的 节奏 。爱 已在 这个行星 占据了优势 。控制者 想让 世界看似 深 陷混乱和恐惧，但他们通过媒体呈现的 只 是假象。恐惧不再居于支配地位了。爱是这个行星的优势频率了，而且将一直保持 下去 。 不过 ，我 并未 暗示，恐惧不久就会离开。它会一直 活跃在 这个 界域 ，所有 身穿 人类仪器的 存在们 都会感觉到它的影响 ... 除非， 他们体验到自己的灵魂， 和 生命的连续性。

马克： 我知道你说 过 很多次，透明 ji-元 已经来到我们身边了，而这就是为什么伟大入口能够被 实现的原因 ， 可是， 我的一部分 在 疑惑，为什么理瑞克斯不直接让它现在就发生。

詹姆斯： 这些事必须被 当代 人类完成。它只能是一种内部工作。外来势力无法介入。

马克： 为什么？

詹姆斯： 因为自由意志是宇宙中最为珍贵的 事物 。一旦 某个 群体开始 代表某个族群去强行推进什么或调停， 这就变成了 一盘大棋，玩家则是那些 最有力量、最为知觉 “大画面”的 存在们 。 但是， 如前所 言 ，这是 “我们人民”的时代。这 不是属于救世主的时代 。 这正是 透明纪 -yuan所要求的 。

马克： 你之前说， 适用于 “ 大画面 ”之物 ， 也适用于 “ 小画面 ” ，换句话说，上面 怎么 样下面 也一样 /其下如其上 。你能谈谈这个吗？

詹姆斯： 我会给你个例子。关于拐杖或者说人类所依赖的设备 —— 这些 就 好比 我们个人的救星。我们需要一个仪器来同步我们的脑波，或者 ...或者我们需要特定的饮食或老师来引导我们。或者我必须读这本或那本书来完全理解我的灵魂。不，我现在会告诉你，“不”，我们不需要。我们需要的 是 实践心脏美德，我们需要的 是 形成与宇宙的搭档关系。我们需要的 是无 条件地做这些事。不去看结果是否 是 我们界定的结果。我们 需要 生活在平衡与一体中。我们 需要 发展 出协调编排 心脏美德的能力，但最重要的是，这 些 都 需要落实到 我们 身上 。 落实为 我们 对 实践的 决心 。我们 下决心 无条件地运用这些，不只是谈论它们。

举例而言， 比方说 ，你发现某种设备 能 同步你的脑波。你感觉好极了，你 体 验到了更高维或交替性的意识。在这体验之后，回到你的心智里，你意识到，其发生是 非 自然的。那完全不是产生 自 你的努力。它不是你的创造物。它是一个设备。或者 比方说 ，你可以吞下一颗药丸，它提供给你 超感官知觉、 上帝 体 验、 地外生命对话 。 可这 对你 又 究竟意味着什么 呢 ？

“长长的路”—— 是建基于 源头智能 的道路，无关乎救星。它关乎于自主 -负责和活化。关乎于去学习 在每个片刻里，尽你所能地 接收和 传播那 极其 - 精微的爱之频率，甚至当你判断自己是失败者时，你也练习着宽恕和理解。你会有 闪耀 的 体 验吗？或许不会。 可是 “ 我比较是一个炼金士而非一个 探索 者。 ”

马克： 炼金士是指什么呢？

詹姆斯： 如果你的人类仪器是基于 - 恐惧的，锁困在 僵化的 左 侧 爬 虫 脑，你更有可能去 广 播恐惧，举例而言 ——不 确定 和沮丧。这些情绪是一种能量形式，像所有能量一样，它们是守恒的。在某种意义上，能量从未被创造，它 只是 被转变和循环再造。我能握住稠密和封闭的能量，我能将它转变成一种对爱之频率开放的能量。我能成为一个能量的炼金士， 不是 试 图 将铁炼成金，我 时在 将愤怒转变成善意 ... 将 沮丧转变成 交互连接 ... 将 漠然转变成慈悲。

然后， 能量通讯 /弥漫进 物质。就人类标准而言， 能量 是很多东西 ...它可能是用来制造 某物 或体育运动的身体能量。可能是处理爱或愤怒的情感能量。可能是帮助我们解决问题或 利用 时机的心理能量。可能是活化和支持我们对灵魂 生活方式的 兴趣的灵性能量。

这些不同类型的能量有着不同的频率。在某种意义上， 一些 是沉重的 密集 能量。一些 则 是轻盈的。我们 全都 感觉到 过 这些 不同 的能量场，在 各式 房间、公共空间、大自然里，我们全都在我们内里感觉到 过 它们。有时候，我们是轻快和喜悦的，那能量 ——至少 在 情感上 ——是轻盈和 舒适 的。另一些时候，因为失望、恐惧或 沮丧，我们则 是沉重的。我们 感觉 着 这些能量。它们对 于 我们 并非抽象的 空想 ...或者纸上的文字。它们 是 我们本地宇宙中的一种 内脏感官的实相 。

（ 1：30：00）身为一个炼金士，就是有能力去 转变 能量。转化能量。不让稠密 积累和 钙化，因为这些就是坠压着我们的东西，使得我们 更难以成为炼金士去转变自己的 及他人的 能量 。

另一方面， 探索 者喜欢 获取 信息、知识、数据，当然，还有 体 验。这 可以 是非常好的，所以我 并非 在说这是好或坏，这 仅仅是 不同的道路。他们是寻找者。他们寻找着知识，以便体验到一种更接近真理 ...更接近智慧的状态。这个世界看上去如此好地隐藏起了真相，很多人感觉，花费大量能量 来努力探索 是非常必要的；否则，真理就会 从 他们 身边悄悄溜走 。我将这些寻找者称为 探索 者。 然而 ，在知识获取的背后，一个问题 啃食着 人们：这真 地就 是我来此的原因 ...我 为何 化身 到这里 ？去获取知识？尤其，如前 面 说的，知识常常是自相矛盾或缺乏任何事实依据或证据的。

对一些人而言，答案是 “ 就是 ”。 然而， 对很多人而言，答案 则 是，他们是来 成 为一 名 炼金士的。他们是来体验 转变 能量的。他们是化身来成为更高能量的接收者和 传播 者的，而且， 在 这么做时，是有意识地，勇敢地 ...最为重要的，是无条件 地 —— 尽 他们当时最大能力。

如你能想象的，这 2者并 非相互排斥 的道路。人们能够同时 从事 ， 最 常 见的是 ，寻找者 - 探索 者在生命后期会变成 主要 是一 名 炼金士。 探索 者在 走遍了 所有各式道路 后 ，最终意识到，这些全汇流向 “长长的路”。 活着 的真正 目的， 就是 成为 炼金士的 典范 。再次地，这全关乎比率，从不存在 100%或0%。

马克： 还存在其他阶段或类型吗？

詹姆斯： 我不 提倡 对人们分类， 所以基于这个限制性前提， 我会说，活化者也是一群寻找者，这么说是指，他们在寻找刺激 物 而不太是信息和知识。尽管再次的，这 关乎 比率。他们通常更为年轻。他们趋向于 试验属于自己的 接近灵性世界的 方式 ，并常常发现，超自然 现象 或魅力超凡的老师是 自己 学习灵之世界的门径。他们的兴趣 是 拥有直接体验，因为他们正在寻求去活化他们的使命或灵性目的。

马克： 还有其他的吗？

詹姆斯： 沉睡 者 们则有着多样的变调 。 沉睡 者 ...我猜这个词听上去有些带评判，但我真 地 不是以那 层意义 在用它。睡眠者有他们的目的， 通常， 他们距离成为一 名 伟大的炼金士，可能 就 差一本书或一个体验。他们只是需要 被 活化。有 些情况下 ， 沉睡 者已经看 到过 大量的道路，大量的老师，没有东西被 认可 。没有东西是令人信服的，或者 是 他们发现了 所在 组织的 堕落， 或是 注 意到了老师并非 毫无 缺点。他们在 追求 灵性领域 时 有 过不好的 体验，他们想要回到 沉睡 中，寻找一个家庭，舒适地生活在物质世界，试着重新将 自己的 生命，想象成 伊格 - 驱动的人格。

睡眠者也能 感到 满足的，满足于符合了社会规程。这样他们 就 能 容忍这个 世界 是个 “获 取 物质目标为王 ”的地方。但 沉睡 者 明白 ，一些东西 丢失 了， “物质目标为王”本身就是证据。

马克： 关于什么的证据？

詹姆斯： 世界只是 3维的...物质的，消费为王的。他们疑惑着，为什么世界上的大部分人信仰神，却表现得 压根 不存在神。他们疑惑着，魔鬼为什么存在。为什么贯穿整个时间，神秘主义者都写下相似的资料。为什么 有 人体验到了交替实相， 有 人拥有 着 无 从 说明的宁人惊讶的 技能 。 通 常，他们自己 会 经历到 超感官知觉体 验或事件，他们无法解释它。存在着长长的清单， 在 锥刺着他们去疑惑，自己是否应该保持为 沉睡 者。证据，在这个 语境下 ，不是关于上帝是 存在 的 证据 。 而 是上帝或灵性领域 是 不存在的证据。

我将提到的最后一群人是缺席者。这些人的化身被 某些 事件或一系列事件破坏了，这些事件将他们置于一条痛苦、内疚、怨恨、愤怒、恐惧的轨迹上。他们变得同时失落掉了物质和灵性世界，他们 埋头 掘入自己的世界来寻求安全 ——或至少他们认为的 安全 。常常的，这些幻想或虚构出来的世界，既不真实也无助于他们作为化身灵魂的使命。

还存在其他类型，但那会给你一种 不同类型 的 综合体的 感觉。再次的，一个人可能存在于所有这些群体中，比率 则 会随时间而变化。这些人可能主要属于一个群体，一些事发生了，他们突然转移到了新的群体。 尽管如此 ， 那些 校准于 或 至少 主要 校准 于 造翼者的群体， 他们则 是炼金士，因为在这 个身份中 ，你 能 成为一个强 大 的 向 善力量。在这 个身份下 ，你能影响整个行星，因为你正处于 跟 源头智能 的充满信任的搭档关系中， 而这种关系就鲜活地存在于各种 心脏美德 中 。

你 无需信仰 上帝、宗 教或大师。你只是需要在自己生命中的 当下里 ，实践你自己心脏里的美德。它真 地 就这么 单纯 ，尽管实践是富有挑战性的， 但 过程 却 是朴实无华的，没有装饰物，仪式或 技巧 ——除了你自己创造的那些。

马克： 詹姆斯，非常感谢你的时间。这个访谈已经超过了我请求的时间。在我们结束前，你是否还有其他希望涉及的内容？

詹姆斯： 我得说，我非常享受这场对话。我知道这比计划的长了些 ...我表示抱歉...有时候，一开始讲话，我就很难停下来。或许我们可以再来次这样的对话...

马克： 每隔五年 ...（笑声）

詹姆斯： 嗯的，也许我们还可以更频繁些 ...

马克： 非常期待。

詹姆斯： 马克，感激你帮助达成了这次访谈。

马克： 我的荣幸。感激你的时间，詹姆斯。

詹姆斯.玛呼小传

12网站及APP

主权性积分态宣言

访谈

玛呼2008年面访及录音1
玛呼2008年面访及录音2
玛呼2008年面访及录音3
卡米洛特访谈
玛呼2013年电访及录音
进化杂志访谈（暂无）