TITLE: 玛呼2013电访
SOURCE: wingmakers.com.cn/index/down.html PDF
CHARS: 28913
---

《2013年4月詹姆斯.玛呼电话访谈》
作者：詹姆斯.玛呼.纳嗨

中文转译者：Z.SI.GP 中文插图制作：Lena.李

微信公众号：造翼者们

引介文
这份文档，是2013年4月马克.亨佩尔对詹姆斯.玛呼进行的一次访谈。那是一次
电话访谈。可以在造翼者网站的创造者板块下载音频文件。
本文档由马克.亨佩尔录写。
马克：我觉得，大部分人都有的主要疑问之一...或许看上去挺幼稚的，但无论如何，
我还是想听听你对此的看法。所谓的人类整体，到底意义为何？为什么我们不能和
睦相处，以某种相对和谐的方式共同生活？
詹姆斯：你曾看过“共舞明星秀”吗？
马克：一两次吧。我并非舞蹈爱好者，我妻子大概乐意这么告诉你。
詹姆斯：（轻笑声）西班牙人热爱舞蹈。这是文化天性。
总之，来回答你的问题，我会用到一个比喻，在这个比喻中会涉及到“共舞明
星秀”这个概念。这个秀会让富有经验的专业舞者结对无经验的名人舞者....尽管在
很多情况下，这些名人究竟多有名望还有争议，不过，为了叙述方便，让我们称他
们为名人舞者。每场秀里，都会有一对选手被淘汰...直到最后一场秀揭晓最后一对
胜利者。
所以，跟随这个框架设定，想象整个地球是一个舞池。舞池一侧，是一些名人。
现在不用纠结，这些名人并不必真正著名。舞池的另一侧则是富有经验的专业舞者。
这些名人...这么说吧，他们是保守者。在某种程度上，他们代表着人类的过去

——我们的过往旅程。人类的这部分人，主要生活于左脑、爬虫脑、伊格、暂存躯
壳。他们的生活指向着享乐，可又卷入了恐惧。所以，如你想象的，这个群体，所
关切的就是，扫描自己环境，发现威胁、问题，分析环境，寻求解决问题，将自己
的世界构建得符合...循规蹈矩。他们偏好于踩着线走，去归属于三维度的故事：取
得成功、获取东西、成为机轮中的小齿轮，尽其所能不去摇晃船。
舞池另一侧，是专业舞者。他们代表着人类的前方。人类的未来。人类的这部
分人，主要生活于右脑——他们更为直觉性、心脏为中心、更具创造性。这部分人，
一直寻求着平等和一体的基调。他们多少感觉到了这些能量场...我们全都生活其中
的这片能量之海。他们是转变的代理人，所以，理所当然，他们会去摇晃船。
所以，现在，称为地球的这个舞池里，就有了2个群体在漫步。而音乐，亦即
让这2个群体开始舞蹈和互动的东西，就是我们太阳系所穿越过的种种隐秘精微的
振动场，因为我们太阳系一直围绕银河中心进行着宏大的循环。这种音乐，如果愿
意这么称呼振动场的话，这种音乐正在被带给人类全体。现在，在这个舞池里，看
上去笨拙而局促...我是说舞蹈。
你跟上我了吗？
马克：是的，我跟得上。这2个群体规模相同吗？
詹姆斯：就比率而言，大约650个名人对应一个专业舞者。不过，并不单单只存在2
个群体。另外，这种二分法或二元性也同样适用于个体。
马克：好的，我想，我就是在这儿跟丢你的。
詹姆斯：在个体——个人——内里，你拥有一个微观层面的舞池。请记住，我们生
活于全息宇宙里。这就是为什么，比率在这整个舞蹈中扮演着如此重要的角色...不
过我稍后再来说明这一点。现在，将你自己想象成一个舞池。在一侧，你是名人，
你有着爬虫脑，左脑。你是致力幸存的人...一个信奉逻辑的人。这些并非坏的。我
并未将名人标记为坏，将专业舞者标记为好。你所需要的，是双方产生化学反应。

是在决策过程中双方临在比率达到某个临界值。
在另一侧，则是你的灵魂、心脏、右脑、更高心智、直觉。当这些在你的生命
中变得活化时——这么说的意思是，你已通过心脏美德的实践召唤来了它们——你
就能伸出手来，邀请身为名人的那个你共舞了。以硬件-编码的方式存在于你的人类
仪器中的这个部分，扫描着威胁、设法幸存、伊格-利己、仅仅注视着3维度。你一
直在内里共舞着。
所以，你有着这种2分性、这种二元性。这全都存在于你的内里。以同样的方
式...这也全都存在于你之外的称为地球的更大舞台上。所以，你的本地宇宙拥有这
个舞池，非本地-宇宙，亦即地球部分，也同样。
这样讲得通吧？
马克：是的...我想是的。回到“明星共舞秀”这个比喻...谁是评判员？
詹姆斯：在我们说到评判员之前，让我再解释一件事。
马克：好的。
詹姆斯：专业舞者的教导...不只是通过语言，还通过行为。他们展示出舞蹈动作。
他们展示的运动方式或习惯动作都出自于心脏和灵魂。他们展示出右脑的创造性。
他们并不说教。而是去示范。这种示范，部分就是去接纳——外在的和内在的——
名人舞伴的笨拙。人类中的名人舞者的僵化行为，正是在3维世界能很好服务他们
的行为。为了共舞于专业舞者，他们必须乐意接受新行为、新动作，真正去倾听音
乐——去感觉它。
这就需要重塑他们的信念系统。对于很大百分比的人类人口——其中一半是信
仰某种世界性宗-教——而言，这并非易事。所以，专业舞者必须带着慈悲和理解。
并耐心地提供帮助。否则，他们自己会变得焦躁、沮丧甚至愤怒。

这对个体自身也一样，只不过这些情绪会指向他们自己。这是一种自我-评判形
式...有时候，甚至是奚落。
所以，这场舞蹈同时展开于非-本地和本地宇宙中。专业舞者们，在自己的内里，
也感觉到了这种二分性：革新派和保守派、右脑和左脑、直觉和逻辑、灵魂和身体、
心脏和伊格。总之，存在着一对舞伴，被逐渐夹带向音乐时，只有当革新派展示出
动作，实践着慈悲，双方才能舞蹈为一体。
（8：07）暂停
现在，回到你的问题，关于谁在评判...谁是评判员。
在本地宇宙中，那自然是你。你在评判舞蹈的品质。谁在引导？谁踩了脚？谁
拉低了动作质量？你评判着这些，通常，还是严厉粗暴的。
马克：为什么，为什么我们要这么做？
詹姆斯：因为一旦你被活化，你就知道你是能量。你知道，你是能量，然后才是身
体，而且，你知道，这种能量被连接着且链接着非本地宇宙里的一切事物。这是一
种联合性存在，它的联合就是经由爱。所以，当你笨拙地跌倒...或是踩了脚时，你
才会评判自己是笨蛋。但就如我说过多次的，这无关乎完美。这关乎于练习那些动
作，或心脏美德，尽你当时最大的能力。
舞池并不总是平整的。3维世界有着凹坑和陷阱。每个人的脚尖都可能踏进去。
健康议题、身体困境、人际关系、工作压力、经济制约，所有这些都弥漫于你所舞
蹈的舞池里。舞池的某些部分比其他部分更坎坷不平，但如果真是这样，你就舞蹈
地慢一些。遇到舞池中不平的部分，你就移动得更加小心些，这样，你依然能流动
过去。你依然能够动作优雅。你依然能够实践心脏美德...甚至对舞池本身也实践心
脏美德。
马克：那么非本地宇宙呢...谁又是评判员？
詹姆斯：存在着2组评判员，舞池2侧各一组。对于名人舞者，他们评判组的构成来

自宗 教、商业、政 府、文化、政 治，这些人起初全都对舞蹈眉头紧皱，就算舞蹈
必须跳完，也该由名人舞者领舞。让舞蹈是逻辑、合理、合乎这些体系的主流信念
的。
至于专业舞者，他们的评判组，则来自于文化创作精英和灵性古鲁。这些最畅
销灵性书籍的作者们，巡视着世界舞池，评述着如何最好地生活为灵性存在。
马克：你或者造翼者会评判吗？
詹姆斯：不会。我们不会产生任何意义的评判。专业舞者的评判员们，试图培育光
之工作者、新时代、启蒙社群。他们则被认为是社群的领袖，提供着“什么才切实
可行”的感觉。说他们是评判员，是因为在某种意义上，他们相信自己拥有特别的
知识，即：如何出离于宗教或等级心智的束缚之外。
他们并不必然将视自己为评判员，但如果他们宣称，要成为灵性之人，你必须
运用这种技术，跟随那种实践，那么，在某种意义上，他们就是评判员。
马克：然而，这不正是造翼者在做的吗？我是指，他们谈论着心脏6美德、量子暂
停、或类似技术，他们也鼓励实践这些...
詹姆斯：区别在于，我们不被知晓。没人看到我们。你可以称我们为不可见的评判
员。不过，既然你不可见，你又怎么可能是评判员？而且，我们也从未试图建立组
织。按现在这个比喻的说法，我们所做的是一直试图增加专业舞者的临在比率。
你看，任何人都可能是专业舞者。他们可能是政 府的、天 主 教 堂的的一员，
可能是穆 斯 林、印 度教 徒、他们可能身在监狱，他们可能是共 产 主 义者，他
们可能是个硬核科学家...重点并不在于，他们是否归属于所谓的启蒙社群，或是宣
称自己的信仰系统为何。重点在于，他们有意识地散发出心脏美德。而他们是通过
行为去播送慈悲、理解、谦逊、宽恕的。
通常，最专业的舞者是简单的个体，根本不校准结盟于任何体系/体 制。所谓

校准结盟，我是指信仰系统或组织。这些不校准结盟的个体，只是单纯坚持着一种
直觉性的信任，信任心脏和灵魂的至高主权。因着这种信任，他们能接收和播送平
等和一体的频率。这...这无关乎知识。有人可能对于心智和灵的历史性知识极其博
学，他们相当于拥有灵性方面的博士学位，然而，他们可能就生活在头脑中，因为
这一点，他们或许会随着较低频率的音乐而舞蹈。
对于不校准结盟的个体，他们所校准的是爱和慈悲的频率，而非组织或个体，
而非政 府或政 治运动，而非宗 教或灵性组织。因此，专业舞者可能来自任何地方，
正是因着这个事实，所以，真地没有谁有能力去评判...尽管有人试图这么干。
“心脏为中心的生活”这样一支舞蹈，不属于任何组织。也不属于造翼者的职
责范畴。这是个古老的事物，早在人类踏上本行星前，这场舞蹈就存在着——名人
与专业舞者的比率配对，遍存于整个物质宇宙。这支舞蹈是直觉且易懂的，不过这
只针对那些将自己敞开向内在专业舞者的人们。
马克：一个人要如何实现这种敞开？
詹姆斯：虚无主义是名人舞者的强大舞蹈动作。左脑和爬虫脑所看待的生命，就算
不是毫无意义，也至少是某种可怖之物，因而需要导航着去减少沮丧、问题...和麻
烦。他们认定，宇宙是无情的。“上帝”只是右脑的臆想物。音乐不过是种幻觉，
随这音乐起舞毫无意义。
对很多人而言，成长过程就是宗 教和虚无主义二选一。思维过程是...我可以是
个信仰者或无神论者。可是，真实世界远远复杂得多。它永远是关乎比率的。这是
一种数学上的必然，因为我们是能量性的存在，而非物质性的细胞储藏库，肌肉，
骨头、肌腱、组织、血液。所以，我们并非一群有机物的孤岛，我们集合起来，是
一片能量之海。所以，因着这种交互连接，比率就意味着一切。
去将我们自己视为能量所构成的存在吧...这些能量场混合于其余每一个存在，
这种混合包括了行星的、恒星的、银河系的、乃至整体宇宙的种种能量场，这就是
科学正在带给人类的实相模式。现在，这个模式可以被改编适应于虚无主义的信念

系统——漠不关心的、无神的宇宙。它也能够改编适应于宗 教和灵性信念系统，
去证明宇宙是一种关爱性创造力量的产物，无论你选择什么词去称呼这力量，上 帝、
真 主、创造者。
第一步，永远是活化专业舞者。去感觉到它，无论多模糊。去着手探入它，将
它带入更清晰的焦距内，方式即是，练习源自你心脏内而向外流出之物，其表现形
式则是直觉智能、行为智能、或某种质朴方式。我个人相信，练习心脏6美德是个
极佳的方式，不过，每个人都能找到自己的方法。如前所言，这条路不归任何人所
有，也不受任何人操控，因为，我觉得下面的话这多少显得自相矛盾，因为，这条
道路是从个体通往交互连接的道路。事实上，除此之外不再存在其他的道路了。
马克：你刚才说，650个名人对应一个专业舞者。就比率而言，看上去这是个令人
绝望的比率。在这件事上，你怎么看待“希望”。
詹姆斯：这与“希望”无关，马克。它关乎共情：个体在运作时，去校准并共鸣于
宇宙。1：650的比率只是等式的一部分，另一部分则是此时化身本行星的人类总数。
很多人所说的“转变”，恰恰就是人类总人口的特定比率（1/650）人口所发生的
转变。我们在这个行星上有接近1200万人，有能力传播这些极其精微的心脏-灵魂
频率，而且，这么做时是如此有意识地、频繁地、无条件地。
马克：这就是你想要制作世界殿堂的原因？
詹姆斯：不完全是。你看，数量是人们迷恋的事物之一。如果只有10个人参加某次
事件殿堂，人们会将成功/失败的标签贴给这次事件。我知道之前已说过，但是，事
情真的无关于配合者数量的多寡。它根本不需要被调协、被控制、被导流、被同步。
事实上，完成这一切的，是遍在性/宇宙性存在，而我们全都属于它的一部分。
可能有10个人在参加某次事件殿堂，而遍布全球却另有一万个人，正在同一时
点做着同样的练习。这全都贡献给了种种更高维度投射进这个时空点的外映像，这
个时空点则被我们集体性地称之为地球。

马克：它是怎么贡献的，詹姆斯？或者更准确滴说，贡献了什么？你刚刚提到了更
高维度的外映像被投射到了地球。这到底是什么的意思呢?地上天堂的概念？
詹姆斯：好的，那并非天堂被带到地球，甚至不是更高维度被下载给了全人类。那
更多是一个在时间内所做的实验。时间是整体人类的意识的载具，完全就像人类仪
器是灵魂的载具。所以，时间在3维度的种种实相内创造出了一种表象：整体人类
的意识正在进化，这种进化则伴随于它在银河系及宇宙中的移动。
这样来思考这件事，地球绕行于太阳，太阳绕行于银河系，我们的星系群则难
以描绘地俯冲向天文学家所谓的巨引源，而宇宙在以令人惊讶的速率扩张着。我们
并不真正了解，延伸出该结构之外的神秘规模，但我们知道它在延展。它持续地扩
张着。时空遍及了所有这一切，从最微小的到最宏大，正是时空这个载具，使得进
化看上去就像线性过程。一趟时空里的旅程。
意识的其他界域，运作于我们4维的时-空概念之外，在这里，时间或慢了下来，
或快了起来，或完全终止了存在。在这些更高的意识场域，人类是一体性存在。这
些场域的时空是完全不同于地球时空的，2者的差别要比2领域的其他任何事物间的
差别都更大。这就是我们在奔向的时空。当地球抵达这个时空，我们——人类全体
——会将这个时空感觉成一种载具性的体验，这样的载具性体验会彻底重塑我们在
一件事上的感知和态度：人类性到底意味着什么。我们将转变成一体性存在，与此
同时，个体的每一种表达或投影，依然保持为主权体。
这就是主权性积分的意识状态...它被称为人类大家庭内的最高维度意识。
马克：所以...这是否意味着，人类进化取决于它在时空中的位置？
詹姆斯：在某种程度上，是的。如果地球所处的宇宙位置，频率或能量模式属于较
低频率，那么，生活于地球上的生命形式——包括人类——就会将这些频率反映在
态度和行为中。另一方面，如果人类及其太空船地球，处在宇宙内的较高维度场，
这些更高频率能量则会激活新的态度和行为——更吻合于心脏和人类灵魂。

这就是为什么，造翼者将时空视为“平等一体等式”的基本元素。人类大家庭
被密不可分地链接着宇宙，链接到它其中的位置上。
马克：听起来就像对人类种族的命运占星。这就是你在说的吗？
詹姆斯：我能明白你从哪儿得出了这个结论，马克，但那并不是一回事。这无关于
行星当下与形成之初时的相对位置。它更关乎于，地球作为太空船，绕行于银河中
心时的位置，而银河系本身又航行在宇宙之中。没有东西是保持静止的。改变一直
发生着。改变的速度、改变的程度、抵抗改变的力量——所有这些都由宇宙洪流所
创造和调节着。
这种宇宙洪流能够活化或者去-活化/抑制人类仪器内的流，包括DNA、脑化学、
心脏、内分泌系统、其他器官。你看...这些场就是宇宙性/遍在性智能影响整个物种
的唯一方式。所以，举例而言，一种宇宙场能够交互于太阳场，太阳场能交互于行
星场，比如地磁场。这样，地球的场内就携带着这种宇宙场，它会渗透进每个人类
存在，甚至每个动物和植物。地球上的一切事物，在某种意义上，都被沐浴在这些
场里。这就是真正持续推进中的。
（22：30）时空中的位置由源头智能协调编排着。这些位置坐标不是任意或巧
合的。它们的出现是源于一种智能过程，这个过程则由第一源头或创造者所调节着。
它们创造出了进化性飞跃的机会。一些人会很好的利用这个机会，一些人则不会。
区别就在于：他们的信念系统，他们适应性改编和修改自身信念系统的能力，以及
他们在生活中对新信念系统的实践。
让我给你举个例子。每个人都有被某人伤害的体验。一段关系骤然起火，愤怒
或挫折袭击了这个人。伤害发生时，他们处于特定的时空。他们无法宽恕那个时空
的那个人。这几乎是不可能的。可是，一小时...或一天后，他们就存在于不同的时
空了，而宽恕，现在成为了一个新的可能。你可以说，记忆减弱了，这是宽恕成为
可能的原因。又或者那个人道歉了，这使得宽恕变得可能。这些说法里存在着某些
真相，但是，事实真相却是，时空迁移使这成为了可能，种种新能量渗透进了我们。

再强调一次，没有东西是静止的。那些从不宽恕的人，他们将自己锁在了...或...
或锚定在了事件发生的时刻，锁定在了他们的心智里。他们已经失去了随同太空船
地球流动的能力。去看看吧，时空是如何地流动着，宇宙的种种能量是如何地舞蹈
于我们每个人，我们又是如何地持续改变着，因为，我们是种种的流动能量，流动
于持续变动的时空中。
（暂停）我明白这是个长长的回答。我会就此打住。
马克：这个问题或许大错特错，可是，我想知道你能否谈谈，为什么专业舞者不能
只跟专业舞者跳，忽视那些名人舞者？
詹姆斯：事实上，这是个非常合理的问题。让我这样回答它...我们很多人是基于心
脏的行动主义者。我们感觉到了对我们信念的热情。我们会捍卫它们。我们会对抗
任何想改变它们的人。我们会抵抗那些试图动摇我们的人。然而，与此同时，我们
也对自己的信念感觉到某种不确定。
行动主义是一种校准的形式。鲸拯救群体是校准于行动主义外围的。如果这个
群体，鲸拯救群体，只和海洋生物学家交谈，他们也许会如唱诗班地合唱。他们的
行动主义可能会遇到热情的回应。可是，这没有改变任何事。
专业舞者的情况一样，如果他们只共舞于彼此，他们也许会舞蹈得更优美，可
是，他们无法产生影响力。他们几乎不算行动主义者，而本质上更多是...艺术工作
者。
灵性行动主义并不以语言来教导。舞蹈的产生是跟随于创造者音乐的，这音乐
一直在改变。没有任何程度的重复。这种舞蹈是由行为和态度构成的。所以，我们
示范出我们的行为——不是作为机器，而是作为人类，带着我们完全的人类性。我
们实践着我们的心脏美德...不完美，但却合乎人性。我们是满怀谦逊的支持者。
马克：詹姆斯，我想切换下话题，稍微聚焦于你的小说，如果你不介意的话。你的
新小说，《气象作曲家》，聚焦于伊 朗和伊 斯 兰 文明...特别是他们一个预言。

既然你谈到了耶 稣，这提醒我问这个问题。
12~13

詹姆斯：《气象作曲家》，是个宏大的故事，可能需要一系列的书来讲述这个故事，
是的，它始于伊 朗，围绕着一个名为泰瑞.卡恩的 12 岁男孩展开，他被作为马 哈 迪
扶养长大。马 哈 迪，在伊 斯 兰预言里，是莫 哈 默 德的后继者。他也被称为第
十二教 主。
关于这个伊 斯 兰 教的中心形象，存在着众多不同的预言，内容各异，这取决于
是出自逊 尼 派还是什 叶 派取向，不过，大体而言，这些预言看到了，马 哈 迪
化身进了末 日时代，本质上讲，他会铲除邪恶世界，并让全世界信仰同一个真实的
宗 教。而在《气象作曲家》里，泰瑞...他就像一个不情愿的马 哈 迪。他诞生于日
灼前夜，被作为马 哈 迪养大，因 为预言明确提到了一个条件，...他会诞生于末 日
时代的首日。
马克：也许你可以解释下，小说里的日灼...
詹姆斯：日灼这个词，是指太阳的一次释放出巨大能量的爆发，从而触发了大 灾 难
事件。这次爆发，威力巨大到改变了地球上的所有一切。泰瑞诞生的精确时间点，
正是这次太阳爆发刚触及地球时...我说的是触及，不过可能“烧焦”是更准确的表
达。
日灼改变了所有的事，并且，从所有标准讲，这改变都指向坏的方向。故事讲述
了一个伊 朗东北部名为巴鲁奇的部落，他们相信泰瑞.卡恩是马 哈 迪。这类似于
**LA MA 被发现的方式，幼年时被发现，被带离了家，被严格训练，去扮演 xi-藏
灵性领 袖的角色。
故事通过泰瑞的视角展开，他逃离自己的村庄，寻求接受教育。某种意义上，他
在试图让自己远离马 哈 迪的角色。他有着非常惊人的智力天赋，但是巴鲁奇人的
灵性领 袖不愿意...不愿意失去泰瑞，于是,他们派出了营救队，去将他带回。

泰瑞来到名为马什哈德的城市，伊 朗的第二大城市，他找到了学校，人们立即发
现了他的智力天赋。我需要补充下，后-日灼世界，所有民族国家被联合在合族国之
下。所以，这是个实现了统一的世界，语言和文化也都被统一。所有学校，都通过
互联网联系着位于丹佛的中心机构，这个机构称为技能研习机构。在这里，他们会
测试每个儿童，将其分类进某个社会角色。不存在国界。只有一个政 府，称为合族
国。
于是，泰瑞就行走在这个世界，完全无知于这个新世界的运作方式。智能研习机
构，将他识别为超-高智商，并派出一个提取小队，去将泰瑞带回丹佛的机构，这样，
就引发了...一场泰瑞所属部落和提取小队间的小规模拉锯战。我就不深入具体的智
谋情节的细节了，不过可以这么说，对于喜欢动作冒险片的人，这本书会提供大量
的动作属性。
马克：和任何读过样书的人一样，我完完全全同意这一点。我觉得，从智谋角度，
这本小说是你所有小说中最扣人心弦的。它甚至有些紧张刺激。我跟读过样书的人
们交流过，他们的评论都提到了一点...不忍释卷，灵性内容则更多是作为一种调料，
这是本相当吸引人的小说。而且，我得说，这本书，完全不同于你的上部小说《昆
腾萨穆-量子之和》。
詹姆斯：是的，我想是的，不过这并非有意而为，甚至不是为了吸引新世代的年轻
读者。《昆腾萨穆-量子之和》和《多尔曼预言》，都完全是神秘主义的作品——至
少放在小说里算是。《气象作曲家》，更倾向于面向主流大众...在某种意义上，它几
乎不算神秘主义的。几本续集会补充上这部分。第一部，主要是介绍主要角色，和
更恢宏的情节框架，这些则会在两本续集里进一步展开。
马克：你选择伊 朗和伊 斯 兰文化作为第一部焦点场景，是否有特别的理由？
詹姆斯：单纯只是讲述整个故事的需要。因为，泰瑞是整个故事的关键角色，他诞
生于伊 朗东北部的沙漠深处，于是就有了这样的设定。另外，这个故事重点是讲述，
一个在预言影子之下被扶养大的小男孩。他并未寻求这种责任——那是被强塞给他

的。很多世纪以来，出现过众多的人，自称马 哈 迪，可是，他们的宣称总是引起
激烈的争议，他们的使命则基本都是伊格-为中心的。我希望描绘出男孩的这种不情
愿感，他有着自己的愿景，而这愿景并不校准于他所在民族的——尤其是其宗 教
领 袖的。这是情节的一个重要部分。
在续集...第二部中，故事最终将走向非常不同的故事线。
马克：那么，这是官宣了本书会有续集...那么，续集何时会发布，你是否也跟我们
谈谈它？
詹姆斯：好的，我确定它的发布时间。我会说，2014 年初吧。至于透露它的任何
信息...我倾向于不在这个时间点。我感觉大多数读者更喜欢，阅读时不提前了解太
多情节。所以，因着这个原因，我不愿太多谈论我的这些新小说。
马克：好的。关于《气象作曲家》第一部，你还想需要补充点什么？
詹姆斯：我相信它很快就会在线发售，这个夏天的某个时间，还会发行纸质书。我
计划在 Sumbola 平台在线发布它，至于纸质书，则跟我的其他书一样，由行星作
品出版社 Planetwork Press 发行。我使用 Sumbola 在线发布平台，是因为它比
SpiritState 网站更先进。我也会在 SpiritState 网站上发布，不过可能要在那网站
升级之后。
马克：我留意到一件事，詹姆斯最近的书不再涉及到图画和音乐了，这是你创作过
程的一种趋势吗？
詹姆斯：我不知道是否该称其为趋势，不过，这是关于时间的现实问题。这样，我
才能聚焦于写作，因为故事要求我这样。一些故事大声呼求着其他媒质来帮助故事
讲述，另一些则不需要。《造翼者作品集》将在这个春天发行，而它必定将包含大量
的插图。这些全都是造翼者计划的组件。《气象作曲家》和《昆腾萨穆-量子之和》
是没有图像和音乐的故事。所以，这些各有不同。我每天都在继续作曲。我也在继
续进行美术创作。我甚至也在写诗。但我选择不发表它们。也许未来的某些时间里

会吧。我们拭目以待。
马克：我知道，无论什么时候，有些作家只要写到伊 斯 兰文化，就会神经紧绷，
尤其是触及到穆 罕 默 德时。你是否会担心，这本书引起自伊 斯 兰方面的消极反
馈？
詹姆斯：不...我不担心。我知道，对于某些艺术家，这会是个问题，我记得，就在
几周前，我读到，一个土耳其钢琴家被判处...我记得是五年徒刑，因为他在推特上
说了些关于伊 斯 兰 信仰的不友好文字，我记得他是缓刑。
你瞧，这跟伊 斯 兰几乎无关，更多是土耳其政 府想要传递个信号给土耳其的艺
术家群体。 艺术家经常会向强权述说真理。他们通常就是专业舞者——回到我们
的比喻，因为他们的运作，源于右脑，并且他们更为直觉性地连接着缪斯或更高自
性。他们倾向于是反-权威，一旦遇到寻求控制自身形象的政 府，他们可能就会陷
入麻烦。
（34：30）至于我自己，我展现泰瑞.卡恩的方式...写作时我带着对于他的传统和
文化的巨大敬意。所以，不，我不认为需要任何的担心。
马克：既然谈到了书，你想要谈谈《造翼者合集》吗？
詹姆斯：好的，大约五年前，我问约翰.伯格斯，是否愿意整理造翼者资料，并给各
部分提写评介。这是个艰巨的任务，不过，我非常高兴，约翰欣然同意，并在他去
世前完成了绝大部分工作。达林，他的妻子接过手完成了这个任务，参与其中的还
有你和托尼...抱歉，我忘了他的姓...
马克：萨克松，托尼.萨克松。
詹姆斯：好的，没错，你们两位将艺术元素加入到了这些书——

马克：事实上，是托尼编辑的。他完成了 2 卷书所有的图片插入，合起来，大约 1500
页，真正的工作都在这里，我只是做了容易的部分——封面。
詹姆斯：托尼完成了一项非凡的工作。你知道，两周前，我进行了第一卷的最后一
轮审阅，对于成书的整个过程印象非常深刻。这是个精心、审慎的过程，而最终的
成果，有着极高的质量，我认为，任何一个灵性寻求者都会发现，这本书的内容，
对学习而言是极具价值的资源。
另一件会让大多数读者吃惊的事是，达林，作为出版商，她决心将整本书全彩出
版。这样一来，所有的图表和插图，都能全彩呈现。这是个昂贵的印刷提议，但是
她坚持到了最后。任何了解造翼者资料的人都懂得，这些资料有着大量的色彩成分，
这样，2 部合集，将得到艺术性的呈现，作为结果，资料的振动性特质将得到提升。
马克：对于任何感兴趣的听众，这里做个介绍，《造翼者全集》分成两册，作为纸质
书发行。我不确定，是否会制作电子版...我认为那还有待决定。第一部分——第一
卷——将包括《古箭计划》小说，《聂鲁达访谈》，美术，诗歌，音乐...哲学--差点
忘了哲学...理瑞克斯资料，词汇表，索引，和大量注释。约翰坚持写了大量注释。
第二卷，将包括更最近的作品和文本。每卷大约 750 页，如你所言，全彩出版。
第一卷将在大约 2013 年 7 月发行，第二卷将紧随其后，不过我不知道行星作品出
版社，是否设定了第二卷发行时间——也许夏末，也许初秋。想要获得相关信息的
人，可以注册造翼者网站，我们会发送给你更新日期信息，你可以到
PlanetworkPress.com 网站。我也会在造翼者网站的最新动态栏，更新这些信息。
我深度参与了合集的制作，我迫不及待地期待它来到读者同伴们的手中。我认为，
读者们会非常享受阅读过程。
詹姆斯：我想补充一件事，马克。尽管对于学习造翼者资料，真正理解它们组合方
式的繁复性而言，合集是很好的资源...但是，寻找者并不需要它们。我明白，这可
不是出版商希望我说的，然而事实如此。我这一生写下或创作的每一件东西，称为
造翼者的项目的每一件东西，都真地只是一种...提词板或提醒物。被提供给真正了

解资料的人，真正知道通向自身灵魂的途径，却被带入分心的人们。所以，这些资
料单纯只是在这儿提醒你。在某种意义上，将你转离开你的分心物，并且滋养你的
特定部分，你的这个部分并未得到我们主流文化的太多滋养。
你看，第一卷更多聚集于心智，心智所持有或依恋的信念系统。第二卷更多聚
集于心脏。在某种意义上，2者是同一个硬币的两面...而“硬币”，在这里，就是指
化身了的灵魂。
大部分人将心智认为是视觉器官，而心脏则是感觉器官。然而，比起感觉，心
脏更多是被调音于视觉的。
马克：你是说心脏有眼睛？
詹姆斯：不是我们认为的眼睛，当然不是，不过，心脏具有视觉。它看得到事物。
我们有时候称这为直觉、洞见或预知。但这种视觉是基于-心脏的特质，它并非心智、
大脑、或眼-脑系统的。后三者趋向于将这类视觉归功于自己，但那却是心脏的视觉。
我参与的所有这些工作，都是被设计来帮助人们，去看到这2-面硬币，并活化心脏
视觉。一旦活化达成了，他们就走上了属于他们自己的道路。
马克：好的，如果可以的话，我想换到另一个话题...
詹姆斯：没问题。
马克：我记得，你以前谈到过MEST宇宙，就是物质、能量、空间、时间宇宙。我
没有理解的问题之一是，你今天谈到了时空，但却没有涉及到缩写词的另两个要素，
能量和物质的细节。这些是如何组合成我们称为三维世界的拼图游戏的呢？
詹姆斯：MEST是物质、能量、空间、时间的缩写。有人会称之为3维空间中的4维
存在性。现在，如前所言，很容易会觉得，就我们的时空而言，我们是固定的、静

止的存在，可是再没比这更远离真相的了。
晚上上床时，我们认为自己处于同一空间——我们的床上——然而并不是。我
们昨晚睡觉的地方距离今晚睡下的地方，千真万确相距了1200万公里——这还仅
只是基于太阳系的背景下。如果你将我们的本地星系群及其运动带入该等式，那数
字将是更大的数量级。而且，时间也是完全不同的。所以，对于我们的人类仪器而
言，我们的时空被感知为是静止和惯常的，可在我们存在的每个时刻，都处于完全
不同的坐标上，因为我们正骑乘在一艘行星-太阳-银河系太空船上。
在理瑞克斯中，我们有种说法：不同的时刻；不同的能量。不同的能量；不同
的物质。换句话说，如果你改变了你的时空，你就会遭遇不同的能量，不同的能量
会影响物质——物质性存在——并引发改变。在生命形态里，我们称这为改变...成
长，记忆，或生命周期。但是它意味着更多。
（暂停）
让我们说，当穿越新时空时，你将自己的呼吸视为一种途径，从而将这持续改变的新时空灌注进你人类仪器和意识。
马克：就像量子呼吸？
詹姆斯：这是个例子，是的。量子呼吸是一种呼吸技巧，在呼吸进程中构造出特定
的节律去...去更为意识到呼吸的存在，以及它与人类仪器的积分融合。你可以在《灵
性行动主义》这篇文章里，找到该技术。马克，你把这篇文章放在哪个网站呢？
马克：嗯...让我想想...在造翼者网站的最新动态栏里。大家可以免费下载它。
詹姆斯：这是篇非常好的文本，任何想要主动迁移进这种正在到来的交互连接范式
的人都可以看看...这种新范式，好吧，最后我们发现，这种新范式正是本次对话的
主题取之一。所以，你提到它太好了。
（42：50）现在，回到时空和量子暂停，随便说句，如果一个人发现，量子暂

停以某种方式限制了自己，他们就不需要练习它。有意识的呼吸也将工作得很好。
你们并不需要任何技术，甚至量子暂停也能被改编来适应你特定的需要，所以尝试
任何东西，铸造它去符合你自身的直觉感，即：什么是正确的，什么能为你工作。
当你练习有意识呼吸时，去感觉它是如何将你拉入了当下时刻。在这个当下状
态里，运用你的知觉去真正地感觉到：你是处于独一无二的崭新时空——这是你过
去从未到过的，有着种种新能量、新潜能。去想象，当你呼吸时，你正在将这些新
能量灌注进你的人类仪器；去想象，这些新能量正在你内里创造一种开放、灵活、
聚合一致、明晰的感觉，这些感觉将容许你生活得更富弹性、灵活性、更乐意给予、
更富于直觉，等等。
呼吸关联着时空，而这...这就将新能量带进了你的人类仪器。这些新能量能够
被体验为种种新的行为。所以，能量，在这样的语境下，就通信着并弥漫于物质，
而物质，在本语境中，就是行为。
马克：为什么行为智能在造翼者哲学中如此重要？
詹姆斯：因为寻找者们容易迷惑。一个寻找者被告知，轮回不存在，另一个则被告
知相反的事。这两位见面时，就会迷惑并相互指责。这个寻找者被告知，上帝的名
字叫阿 拉，而另一个则被告知，存在着很多不同的神，两位一见面，就会带来迷惑。
一个人接触到微粒子量子物理学，另一个出生于基 督 教环境，两人见面时，就会
相互将对方扫入孤立角落。
我的要点是...几乎没有共识，能达成于语言——心智事物中。很少有人真正信
任自己的直觉。他们偏好于信任专家，可问题在于，专家们也彼此不认同，所以迷
惑就产生了，没有人能确信自己的信念。
行为并不关切心智的观点。如果你能实践这样的行为：有意识的呼吸，接入你
的心脏美德，将它们表达进本地宇宙，那么，所有的信念，所有用以描绘你信念的
话语，都完全不重要。行为智能才重要。它是一种宇宙性语言，它从不分裂、争论、
分析——相反，它将慈悲、赞赏、理解、爱，等等应用到所有的境遇中。

现在，我很确定，有人会争辩道，这是天真幼稚的；就是存在着对与错，真实
与谎言。举例而言，转世不是真就是假。不可能既真又假，如果情况是这样，那么
真相就必须被界定出来。可是你看，正是因为这种方式，一个人失去了对于重要之
事的感知，比如心脏美德、有意识呼吸、爱、平等和一体。
我们界定着我们的信念。我们分化对立于他人。我们试着成为正确的一方，舞
池中代表着真理的那一侧。可是，我们的宇宙是多维度的。在其中，故事被编码进
故事又被编码进故事。换句话说，它极端-复杂。它对人类心智而言是不可知的。所
以，当人类心智紧抓住某个“真理”，进而以所谓专家的话语去界定它，事情必然
变得最多不过是一种伊格的活动。投资进这种活动中的能量，本来能够被投入到有
意识呼吸，或是哺育与宇宙和创造者的关系，再被表达为行为：慈悲、宽恕、赞赏
等等。
去拥有一个哲学核心，去感觉自己拥有宇宙运作方式的感知，这是非常有吸引
力的事。可是，我们今天知道的每件事——宇宙论和物理学上的——都将改变，因
为我们会改变我们所在的时空。每一件事...
你看，哲学背诵是基于语言和心理思想体系。是的，它能让行为变得确信，但
它无法将那些极其-精微的频率带入人类仪器。只有持续坚持心脏美德的行为，才能
净化人类仪器，让其准备就绪，以感知灵魂或更高自己，并理解它的活动、它的视
角、它的洞见、它的意识。所以，正是“行为”完成着人类仪器的准备工作，这种
行为必须是聚合一致和清晰的，要具有这样的特质，唯一的途径就是真诚。
你无法伪造出真诚。你无法练习得如同机器。你必须是个人类，带有弱点，敞
开，谦逊，乐意向你自己学习，而不是去接受其他人的话语。唯一需要的只是，信
任人类灵魂，甚至这一点也存疑，我说存疑是因为，无神论者有能力非常好地实践
心脏6美德。他们没有被任何类型的灵魂、上帝、宗 教灌输所拖累。我说存疑就是
这个层面。灵魂临在于每一个人内，无论是什么生活地位，种族划分，性别，信念
体系，正是因为灵魂，我们全都被交互连接着。这就是唯一的真正需要的信念。如
果你真诚地相信这一点，你就能忠诚地将它实践出来。

马克：詹姆斯，在我读到的很多邮件里，人们不停复述的，都是那些被心理学、天
文学、通灵管道、地外生命、银河联邦、或类似来源所告知的内容...有时候，那信
息看上去如此富于细节，我会发现，自己认为这必然是真的。但你又谈到不同观念
和心理思想体系的问题...看上去，这种情况有时候真地扰乱了人类的脚步。一个人
如何才能保持在以行为——心脏美德为中心呢？
詹姆斯：人们被淹没在冲突信息中，有着很多的原因。这发生在每个生命的球状空
间内。这发生在灵性领域，或许是大多数灵性领域。因为证据不存在，所以，一个
人能告诉你，你是阿尔伯特.爱因斯坦转世，你是来自XYZ行星的重要化身，而你却
无法证明。他们趋向于迎合伊格。这是一个古已有之的问题。
恭维是一种古老的商业形式。它也源自于宗教方位，因为他们冲着人类心智大
声播放道：我们全都是罪人，我们不断犯罪，我们需要拯救。所以，当某人告诉你，
你真地是一位天使，或一个强大的存在，那是非常魅惑人的。
尽管在灵魂层面，这是完全真实，你是一个强大的存在，但这无关乎伊格-满足。
这是一种责任。这关乎去服务而非拯救。
稍等...
我会说，当有人告诉着你关于你的事，你有什么天赋、你来自哪儿、你的人格
是或不是什么，而你还得为这信息付钱给他们，那么，我会将他们的灌输带入你的
心脏，去真正地审视它对你的价值。他们通信来越多的细节，你就越应该保持怀疑。
你看，细节是用来蒙骗的。这就像电影工业...几个月前，我看了《少年派》,那
只西伯利亚虎是数码技术创造的，可是，有好多次，我发现自己相信了，那是只真
的老虎。大量的细节说服了我...去中止我的怀疑。去接受这幻象。
外来灌输也是这样...细节出卖了“灌输”。

要点在于，你来自哪儿，你过去做过什么，或擅长什么，并不真正重要。那是
基于时间的。你一直都在时空中移动着，你一直都有能力连接于宇宙和创造者——
源头智能。你能召唤这更高的意识进入你内里，将它播送给你的本地宇宙的人们。
你能够成为你自己心脏的学生。
如果你往心智和伊格里填满了所有这些过去自己或未来自己的私人细节，它们
又带给你了什么？明晰或迷惑？我能保证，如果你从10个来源得到10份读本，你会
迷惑。重叠处有10-20%，余下的就是分歧，无法解码成有意义的画面和目的。所
以，我会建议灵性寻找者们，将注意力放置在行为智能上。实践这个。别往心智里
填充那些迷惑、混乱、分裂的繁复细节。行为智能才是你来这里要学习和表达的。
马克：有意识呼吸如何帮助发展了行为智能呢？
詹姆斯：好的，比如说，我在练习量子暂停，而当我呼吸时，我开始意识到，我正
处于新的时空——宇宙的这个独一无二的部分，在这个时刻，正在交汇于我的本地
宇宙。我选择吸入慈悲这种感觉/情感。吸入的每一口气息，我都想象，它是慈悲，
这就是说，任何一次吸气都能被灌注入美德。我召唤它来到我的人类仪器，容许它
浸透我，就像一挂内在的瀑布。
...无论你身在法国南部的监狱还是别墅，交汇过你本地宇宙的时空都能够被你
所修改。你是炼金士，你是创造者。你能运用你的想象力量，来向你的吸气灌注进
一种美德，诸如慈悲、宽恕、谦逊、勇气、理解、喜悦、爱，随你喜欢。你是创造
者，而这个新时空就是你的画布。
流经你的种种新能量场就是运载者，当它们扫过你的本地宇宙——你的能量场
——它们将它运送到了其他地方，目的地不限于地球，距离也没有限制。
马克：所以，你是在说，我们的个人能量场，影响更大的场...甚至超出了我们地球？
詹姆斯：你可以用这种方式来看，马克，人类仪器有点像工厂。它有着身体、大脑、
中枢神经系统和其他器官。这些是物质面向...如果你愿意，可以将这些视为工厂的

基础设施。然后，你还有着心脏和心智，合在一起，它们共同-创造出了情感和行为。
心脏和心智就是员工，而情感和行为就是产品。
然后，你还有着灵魂——个别化的灵性本质，上帝-火花。它就是顾客。它会
使用工厂制造的产品。有时候，如果工厂制造的产品属于低频的稠密能量，灵魂或
顾客就无法使用这产品。它无法使用它。这就像购买的设备的设计电压不匹配。无
法插进墙插里。
情感是心脏和心智联合运作的产物，反应了2者聚合一致的程度。如果心智是
虔诚的、沉思的、乐于倾听的、召唤着宇宙支持的，那么，心智就会被结合上心脏，
因为这类心智知觉会吸引心脏的注意。这种结合所引发的行为，就是智能性的。我
这是什么意思呢？
行为智能是这样一种自我-管理能力，是管理心智和心脏之间的聚合一致性，从
而创造出平衡且富有弹性的情感。这无关于伤感于或激越反应于强权所实施的恶行
——就好像我们需要开启一场革命。这比较是一种坚定的内在确信：寻求着将心脏
美德表达进我们生命的每个事件中。我想澄清一下，心脏美德并非情感，也不是思
想。心脏美德是行为。
心脏的直觉性输入，耦合上更高心智的“如何将美德表达给特定境遇”的洞见
——这些就是大厨，创造出了行为或美德，然后将其带到市场上。类似的，你也能
以较低心智或伊格-心智创造出基于情绪反应的行为，而这样的行为会是完全不同
的，因为创造者是完全不同的。灵魂无法看出，该如何利用这些行为，或是如何调
整自己的位置以便让这些行为校准自己，所以，在某种意义上，它撤离了。它容许
了自己未被人类仪器听到和注意到。
行为智能完全是关于提升知觉的，不仅是个人自身的，还有围绕着你的人们的。
提升知觉，不是通过语言，而是通过特定类型的行为，这种行为所基于的语言和思
想是美德性的，是生长我们最内在部分。
马克：所以，你是说，情感是由心脏和心智共同-创造的？灵魂在这个等式中的位置

在哪儿呢？
詹姆斯：灵魂在每一个地方。唯一的问题是，它是否在参与、起效，交互于...个体
的行为。当更深心脏和更高心智运作为一体，所创造的行为被校准于灵魂时，灵魂
就参与进来了。灵魂会非常强有力地临在。如果是浅表心脏和较低心智彼此交战而
创造的行为，灵魂则会解除参与。就如我所说的，灵魂无法穿过这类伊格-刚性心智
所搅动起的浑浊水域。
马克：所以，为什么灵魂如此被动...难道它就不能直接...我不知道怎么讲..直接让人
们觉醒，运作得更校准于它？
詹姆斯：如果你创造行为时，是源于浅表心脏和较低心智的交互...你就已经选择切
断你跟灵魂之间的连接。这就好像，一个人拥有着如此广袤的大自然，本可居住在
山脉、峡谷、河流间，可是他们却走进个小屋子，锁上门，拉下百叶窗，躺在漆黑
的床上。大自然又如何触及他们？
马克：或许通过暴风雨？
詹姆斯：好吧，是的，一场暴风雨或许会触及到他们，但也可能让他们更没舒适感，
从而更无法打开自己去寻找灵魂的世界。每个人的开启方式都不同，被不同的事物
刺激着去寻找他们的灵魂。灵魂有着恒常的吸引力，只是有时候，个人是如此固化
在自己的信念中，使得灵魂的吸引力无法影响到他们，因为，就如常言说的，灵魂
运动以种种神秘的方式，如果个人被固化在信念里，举例而言，固化在世俗的虚无
主义，他或许就不会留意到灵魂的召唤。
我要澄清一点，我提及了虚无主义或无神论信念的人们，但我并未说，这些人
是运作于浅表心脏和较低心智。他们可能是相信，没有上帝，宇宙冷漠，但他们依
然可能运作于更高心智和更深心脏。同理，你也可以看到，一个人浸淫在上帝和灵
魂的信仰里，可他们却运作于浅表心脏和较低心智。
信念系统并非行为智能的诱因。它可能会是某些人一个要素，但它并不必然是

所有人的构成要素。如前所说，我们生活在复杂的多维世界里，任何一个要素都不
是决定性的或统治性的...它只能有所影响。很容易就会觉得，神圣和世俗是极性对
立的，可是，它们真地全都是这一过程的基础要素，基于它们，我们才能提升个人
知觉，从而在生命中具体地表达出美德行为——我们的信仰体系为何，我们自称有
多么崇敬上帝或关切自身灵魂的福祉...这些都不是关键。关键的就是，就如已经反
复提到的那样，行为智能。
行为智能就是交互作用于宇宙的方式。它不是唯一的方式，但它是高阶方式。
每个人都有潜能去体验到这种交互作用。大部分人被教导和告知，宇宙是一片黑暗
广阔的、无有生命的空无空间。这样的说法源自无知。甚至我们中最杰出的心智都
只能识别出我们物质宇宙的2%——其余则是暗物质和暗能量，而他们并不理解这
是什么，如何运作，源自哪里，更别说它的种种重力特性了，宇宙依然保持为完全
彻底的神秘。
我是这么看待宇宙的。第一源头、上帝、创造者或者宇宙，无论你思考它时用
什么称谓，它将自己的智能能量广播于一切事物，就表现为源头智能或圣灵的形式。
这种灵存在于每一个地方，包括我们每个人内里。它流趟过我们。它是动态的，始
终-变化着。它具有响应我们的能力，就像我们能响应它一样。换句话说，这是交互
作用的。当我们用任天堂、电脑或智能手机，玩人机交互游戏时，我们交互作用于
游戏的设计，过关胜出，挑战高阶，游戏通关，赢取分数。
交互作用于源头智能，则完全不同。这无关于高分和通关。这关乎于：找到方
法来提升你内在的知觉，从而让你在生命中创造和表达出无条件的心脏美德。你能
够可控地调节它们。当某个境遇出现时，你能将各个心脏美德组合和排列成有意义
的情景化表达。你能将更高心智和最深心脏校准于同一个方向：服务于源头智能，
而你这样做时，是有意识地、欣然地、带着关爱和真诚。
这就是个人能拥有的交互作用于宇宙的方式，随着时间的推移，你将会学到，
在你练习这个过程时，宇宙在倾听，它会回应，它会重新布置自己...并非字面意义
上的哈，但是，宇宙的外映像，关联于你本地宇宙的那部分，并不是机械发条玩偶，
只会一味跟进自身设定，根本不受人类意识场影响。事实正相反。人类意识场，无

论个体的还是集体的，都会塑造地球层面的宇宙表达。
我不是指恒星、行星、气象系统的位置，我指的是更为微观的细节：谁进入或
离开你的生活，你的工作，你的使命，你与人们的情感互动，你阅读和研究的东西，
这里只例举了繁复种类中的几例，所有这些都是宇宙在回应你的各种意识场——亦
即你经由人类仪器所表达出去的。
如果想要人格化地看待宇宙，那么，在某种意义上，你可以说，你是在搭档于
上帝。越是看到这种搭档关系的价值，你就越能感觉到和看到这种交互作用的效果。
马克：这就是说，不存在偶然？每一件事都是目的明确且彼此编织的...
詹姆斯：不，不完全是。你这个概念更为消极被动，在其中，你将世界上的事看作
是被更智慧的手所引导的东西，而你则臣服于它的催促、推动、洞见、意志。这种
臣服是一种被动行为。然而，交互作用，是一种搭档关系。能量是彼此交换的，不
是单纯接收的。使命是被共同-创造的，甚至是被共同-发现的。
这种交互作用和搭档关系中存在着一种自主-负责。存在着一个反馈系统。宇宙
不是一个独 裁 主义者。
马克：考虑到我们始终改变着在宇宙中的位置...就时空而言，每件事都是动态和复
杂的，而我们是...这么说吧，我们不过是人类，有着我们全部的缺陷，有限的视野，
看不清什么正在行进...看上去，臣服于更高力量不是个坏主意。
詹姆斯：消极的方式，否定了交互作用和搭档关系。它局限住了人类仪器的角色。
举例而言，我是河流中的叶子...这就是臣服；我是艺术家，拥有画笔和画布，拥有
着沉思/缪斯来启发我。这就是交互作用。
“每一件事都是复杂的”这种情况看似在冲我们喊道：“自不量力。”这就是
在恐惧去自主-负责。所以，大部分人不是臣服于文化就是创造者。

（1：05：48）让我给你个例子。我认识一个人，被过去的某种...负面经历所
伤害。她无法宽恕一些事。我告诉她，宽恕就是她的关键，难点则是无条件地。对
此，她说道，这不可能。她需要那个人承认错误并道歉，但我说，那她也许不得不
等待很长的时间。如果她无条件地宽恕他们，她就无需等待了。
她看着我，然后说道，只有耶 稣能无条件地宽恕，而非她这样的普通人。这就
是她的视角，无条件地表达心脏美德，被预留给了像耶 稣这样的人。那不是预留给
随便什么人的。任何人都有能力做到。可不是“随便什么人”都配去做到。但是，
根本就没有什么“预留”系统来分配：谁能做什么。这是一个选择。这是跟宇宙的
搭档关系。这是看见/理解自主-引导的价值，而不是跟随他人的价值。这是积极主
动，而非消极被动。
马克：为什么如此难以实践这些美德，比如无条件的宽恕？我想，我们大部分人都
知道这个女子指的是什么...有时候，看上去根本不可能无条件地运作。
詹姆斯：你看，绝多数人被堵塞在了头脑里，多半还是左脑，又多半下降进了爬虫
脑。这很容易发生。文化创造者们催生了这件事，让我们生活于人类仪器的这部分，
将我们的决定和信仰系统扎根进这里。这样一来，我们就会在我们的较低心智内进
行思考，而我们心脏的指引就被阴蔽掉了...在这种状况下，是伊格在做着决定...而“伊
格-驱动”的决定，是被校准于文化的，我们则倾向于去依赖这样的决定。
当伊格正驾驭着决定时，那么，无条件的宽恕、慈悲、赞赏，这样的理念几乎
是不可能的。
马克：为什么会这样？
詹姆斯：因为这是一条“长长的路”...自主-负责的道路。大部分人想快速得到回报。
他们想快速看到结果。他们想快速赢得赞美。在这个时代，更甚于从前，因为给西
瑞一个语音命令，或是鼠标点击下谷歌，技术设备就会快速响应。解决...马上！解
决得越快，伊格越被满足。可是，快速解决，无法带来真正的智慧感，或内在能力
——快速解决中存在着一种空洞......一种伪造物。要获取智慧感，你不得不自愿欣

然地坚持和致力于“长长的路”，在其间，你是情感交响乐的指挥，这首交响乐正
是由你的更深心脏和更高心智所创造出来的。
某种意义上，你是一位指挥...你的左手是你的更深心脏，右手则是你的更高心
智，结合起来，它们就指挥着我们称为情感的这曲音乐。如果它们运作得聚合一致
——它们就创造出了音乐，而非噪音或失真乐音。大部分人在指挥自己的情感时，
2条手臂并未作为整体来指挥，他们猛摔着双臂，它们就失去了同步性，与之相应
的情感就被表达出来了。有时候，是压力在这么干，有时是毒 品，有时是旧习惯，
有时候纯粹是枯竭，有时则是文化看上去在喊叫：“这么去干！”存在着很多、很
多的原因，正是因为这样，实践类似心脏美德这样的练习，才如此重要。这么做，
当你踩到香蕉皮时，才能重获自己的平衡。
这条“长长的路”不是准备给那些，被限制在伊格需要的边界之内的人们，因
为伊格渴望快速掌控，快速结果......而快速结果对他人的真正利益是毫不关切、冷漠
无感的。真正刺激着伊格的，是虚荣和魅力这类奖赏，呈现为各式表现形式。
马克：很多道路将心智作为灵性探索的关键面向...而你谈到的伊格，正是心智的一
个面向。这就是“长长的路”很难的原因吗...因为心智才是中心焦点？
詹姆斯：心智寻求奋斗目标。从很多方面将，心智都是个目标-效果计算器。伊格寻
求被关联上各种奋斗目标，气候变化、政 治派别、宗 教、文化、枪 支控制、保卫
饭碗。这个清单非常之长，几乎全都是关乎奋斗目标的活动。心智特别钟爱于去归
属于的，就是那些能进化成心智赞同或共鸣的议程的任何事物。奋斗目标本身还会
带来一种社群感...
造翼者资料发布时，我知道很多人都疑惑，为何我选择保持匿名。理瑞克斯并
非一个地球组织。所以，就不存在为着某种原因而需要加入的组织。不存在奋斗目
标。我们一直努力做到这一点。
马克：可伟大入口的发现不是一个奋斗目标吗？

詹姆斯：不。它不是。伟大入口是一项技术发现，这项发现的产生不是目标-取向的
结果，这个发现是突然不知道从哪里迸发出来的，既然“不知道从哪里”，也就没
人会做出预报，发现它的人们并不真正理解自己发现了什么，直到其他人走进来，
证实了它的重要性。这之后，奋斗目标才会出现，因为控制者们因着恐惧，试图遏
制它、隐藏它、掩盖它。之后，这个目标的中心就聚焦在：培育该技术，使得它对
所有人可得。
现在，地球上就有一些组织在默默工作着走向这个发现，但是，他们缺乏资源
去实现他们的志向。这个发现的实现将出自资金充足的组织，不过它们正追求着不
同的目标。它们将因意外而实现这个发现，那些资金不足的组织则会吸收这些发现，
并重置其目的。
所以，这个发现本身并非目标-取向的主动追求，但一旦该发现被达成并证实，
保护它并散布进公众领域，将会变成一个奋斗目标。
马克：你是指对于人类灵魂的科学发现，对吧？
詹姆斯：是的...我准备再谈谈你之前问题中的一个。在理瑞克斯看来，心智和心脏
的运作是一种合唱模式。而非一个引导，另一个跟随。它们是在共同-创造着一种个
体内里的能力：孵化主权性积分态意识，滋养主权性积分态意识。主权性积分态，
即：联合与平等的意识，耦合上非伊格-取向的个体性。这种意识正在诞生在地球上，
伟大入口这一技术性的力量，将帮助解开对它临在性的捆绑，并将其临在性爆发给
整个人类。
马克：我知道，你已在理瑞克斯资料中写到过，可是，为什么会有人会想掩盖人类
存在着灵魂这件事？我能理解控制者为什么想要掩饰地外生命或黑暗计划，可灵
魂？为什么他们试图掩盖它？
詹姆斯：因为控制者的习惯就是控制。无论何时，新发现被做出，他们都会迅速评
估它改变现存权 力结构的能力，换种说法，是往好的方向发展，即提升控制，还是
往坏的反向发展，即消弱控制。

马克：可如果控制者要镇 压人类灵性成长的机会...人类如何摆脱这种控制呢？
詹姆斯：控制者只是这个优势系统的一部分。他们并未控制该系统。这个系统是浩
瀚的。它是一张延伸至所有地方所有存在的网络。没有任何群体或实存体控制着这
个系统。他们只是以为，自己控制着该系统里，这个称为物质地球的很小的——非
常之小的——部分。甚至这个部分，他们也未真正控制....以互联网为例。控制者最
初认为，经由ARPA网络，互联网非常利于控制教育革新；后来他们又认为，经由
DARP网络，互联网会成为军工复合体内的通讯设施。他们没有看到的是，互联网
溢出进了市民的生活...资 本主义的运作实现了这一点。当万维网登场时，他们衷心
地希望，它会停留在商业...银行、工业领域，但就如我们知道的，它成了全球通讯
系统。现在，控制者适应性地尝试和利用它去用于jian 视、个人数据采集，银行账
户等等，可是，控制者从不希望互联网变成它现在成为的模样。
所以，回过来看，说人类被压制了灵性成长的能力是因为控制者，这样的说法
是完全错误的。他们只是让这件事更具挑战性，而这正是系统被设计成的方式。灵
魂不是化身进人类仪器来体验安逸和灵性极乐的。他们是自愿欣然地来体验与源头
智能之分裂的。他们知道，在化身期间，导航向自己的灵魂和心脏，会是一项挑战。
他们知道，在这个世界去学习无条件地表达出心脏的更高频率，会是一个挑战。但
他们也知道，将会存在着帮助。
马克：这种帮助是以什么方式提供的？我是说，它来自哪儿，人们如何认出它？
詹姆斯：这种帮助存在于每一个地方。它不是某个事物、组织或宗 教。帮助存在于
每一个地方。真地正是个体的感知和态度造成了一种错觉：它只在一些地方，不在
另一些地方。帮助存在于所有事物中，所以，当个体准备就绪，他们就会看到一些
东西，感觉到一些东西，学习到一些东西来唤醒他们——这就激活了他们去寻找更
高自性。唤醒所来自于的地方，对于每个人而言都不太相同。可一旦被唤醒，他们
就会去寻找，被隐藏于自己之外的什么。他们知道，直觉地知道，那被隐藏着，真
相被掩盖着。他们或许不会以同样的名字或头衔来称呼控制者，但他们知道他们的
存在——甚至当他们不承认这一点时。

马克：为什么是这样，詹姆斯？我知道很多人，你一谈及控制者话题，他们就会变
得非常不舒服。
詹姆斯：这是有些惊悚。吓人。对大部分人而言，很难去相信，这个世界被压制着。
隐瞒了这件事，人类才更易于控制，更顺从该系统。这些是古已有之的概念。它们
存在于这个行星数以千年计了，几乎没有健全心智怀疑过这个实相。所以，作为应
对机制，他们就偏好于避免讨论，而他们完成得非常之好。谈论这个话题无法获得
什么，只会让它刺激你。
问题就转变为：作为真相寻找者，该把多少重要性置于这件事上，因为这件事
的尽头，可能导向恐惧、沮丧、甚至妄想感，这些状况无疑地会削弱个体将爱表达
进本地宇宙的能力。而这才是他们化身进来的最优先事项。
马克：很高兴你提到这个词...爱。我收到的电邮里，人们疑惑着为什么爱没有在心
脏6美德中被提到。你能谈谈这个吗？
詹姆斯：这就类似于去问，为什么纯光没出现在彩虹里...你看，爱就是心脏的6种美
德。爱是这6种表达的动态混合物。爱是理解、慈悲、赞赏、谦逊、宽恕...和勇气。
它是这6种表达在每个当下里的情景化知觉和表达——不只是表达给其他人类，还
有各个行星、动物、创造者、地球、宇宙、源头智能...甚至你自身。
（暂停）
（1：18：10）随着时空的迁移和变化，种种新能量会被遇到，这些能量要么
是意识的加速器，要么是意识的刹车。在那些加速时期，变化以更快步调发生。所
以，爱甚至更加的重要，但我指的是，真诚地以各种心脏美德编织出的爱。这就是
为什么，在这个时代，真诚的爱是任何信念体系所唯一需要的事物。
马克：我不确定自己是否理解...你提到真诚的爱时是指什么？
詹姆斯：爱是各种心脏美德的情景化表达，为了无条件地做到这一点，你在表达中

必须真诚。所以，对于宣称遵循心脏6美德的任何人而言，都存在一个责任：成为
一名真诚的实践者。否则，你的信念就未被践行，如果是这样，又何必需要任何信
念呢？所以，你看，这种选择，以爱为中心的生活，是一种责任。如果你共鸣于心
脏美德，如果你理解了它们的价值，不仅是它对于你之生命的，你的直接朋友与家
庭的，还有对于最广大定义下的“一体”的价值，那么，你也自然能理解，它们必
须被无条件地实践。否则，它们就仅仅是便利用品。这些美德的效力，就存在于对
它们无条件的知觉和表达中。
马克：你用到“情景化知觉”这个词2次。你能解释下是指什么吗？
詹姆斯：心脏美德来到你这儿，而你正在表达它们。情景化知觉，在这个语境下就
是，单纯地正在感知到：美德们在这个当下进入了你的本地宇宙。有时候，那非常
明显，有时则非常细微...几乎无法察觉。重要的是去感知到：你正在被无条件地给
予着什么，而且所给予的，跟将会无条件表达出去的一样多。
你可以称之为：预先赞赏。你的吸气就是一个例子...它带给了你生命。水是另
一个例子。同事的一句美好话语是又一个例子。这个清单非常非常的长。这么做的
过程中，你逐渐熟练于去感知到：宇宙和你的本地宇宙正在将美德带给你，甚至当
它们显得并未出现时，这就是无条件的部分，也是困难的部分了。但是，这个世界
的每一件事都关乎于流转和比率。美德们始终都在时空里调节和迁移着。这就是为
什么，我称之为：预先知觉。有时候，你必须去想象美德，甚至当它们看似缺席时。
它们将在时间中到来。
马克：看上去，这个世界的功能失调，在很多角度都在加剧，你知道...比如经济状
况或恐 怖分子，或自然灾害...这些加速的能量——不知道这是否算正确的描述—
—在过去这一年，变得更加强烈。就仿佛某人调高了厨房暖气，我们全都感觉到增
长的压力，这使得更难去赞赏或是实践心脏美德——至少我是这样的。有人说，这
是政 府的阴 谋；有人则指出，这是爬虫族或非-行星智能造成的——
詹姆斯：控制者们就是人类。他们受到了其他来源的影响，但他们就是人类，而且
最终的决定是他们做出的。你提到的情况不过是被技术放大了的贪婪和权力。技术

提供了加速感的和易-获感，这使贪婪和权力变得没了边界...至少是已经接入这些技
术的人。这创造出了失衡。失衡创造出能量上的非聚合。非聚合创造出濒临无政 府
主义的动荡，而这就招引了控制者去应用新技术、新 法 律以加紧钳制，并让文化
退行进分心物。这就持续恶化了问题，并循环再生出不满和压力。
是的，现在更难坚持为美德实践者，尤其是处于集体情绪那些非聚合峰值处时，
引发这些情绪动荡的事件，正是被设计来收紧控制，或训练人民顺从的。尽管如此，
这个时期的地球，对于一些人而言则是一个训练场，这些人希望锻炼自己意志，并
在能量和物质上都创造出不同了动荡环境的事物。如果人类整体想要一种指向全体
的可持续的和平和友善...在实践中，这就需要去重构被控制者用来控制的那些组织。
为了做到这一点，需要一个伟大入口这样的分水岭事件，而甚至在那之后，也决不
轻松。但是，如果不曾存在黑暗或抵制，新的光又该服务于什么目的呢？
马克：你是在说，黑暗是...它是被容许的，这样，正在化身进来的新世代们才能有
一个目的？我不确定自己跟上你了...
詹姆斯：我是说，控制者有着一个被设计出来的目的：让所有人类存在，每一个人
类存在，要么选择屈服于控制，条件导向地生活在伊格-心智中；要么选择接收和播
送更深心脏和更高心智的频率，无条件地活出爱为中心的生活。而后者，正是大部
分人化身到这个时代的目标。尽管目光所及的每个地方，人们看似都失败于这个目
标了，但那并非真相。诚然，他们错失了一些，但他们知觉到了自己内里的这个目
标，这就代表着一个重大转变。
马克：你是说大部分人正在知觉到，他们来这里是为了活出以爱为中心的生活？
詹姆斯：是的，不过，对大部分人而言，这还不显著，我理解这一点，但如果你能
将整个人类看做一个工厂，制造2个产品：一个是恨，一个是爱。爱与恨的比率在
过去15年已经发生了惊人转变。在近5年，则经历了另一次重大转变。这就是现在
我们的节奏。爱已在这个行星占据了优势。控制者想让世界看似深陷混乱和恐惧，
但他们通过媒体呈现的只是假象。恐惧不再居于支配地位了。爱是这个行星的优势
频率了，而且将一直保持下去。不过，我并未暗示，恐惧不久就会离开。它会一直

活跃在这个界域，所有身穿人类仪器的存在们都会感觉到它的影响...除非，他们体
验到自己的灵魂，和生命的连续性。
马克：我知道你说过很多次，透明ji-元已经来到我们身边了，而这就是为什么伟大
入口能够被实现的原因，可是，我的一部分在疑惑，为什么理瑞克斯不直接让它现
在就发生。
詹姆斯：这些事必须被当代人类完成。它只能是一种内部工作。外来势力无法介入。
马克：为什么？
詹姆斯：因为自由意志是宇宙中最为珍贵的事物。一旦某个群体开始代表某个族群
去强行推进什么或调停，这就变成了一盘大棋，玩家则是那些最有力量、最为知觉
“大画面”的存在们。但是，如前所言，这是“我们人民”的时代。这不是属于救
世主的时代。这正是透明纪-yuan所要求的。
马克：你之前说，适用于“大画面”之物，也适用于“小画面”，换句话说，上面
怎么样下面也一样/其下如其上。你能谈谈这个吗？
詹姆斯：我会给你个例子。关于拐杖或者说人类所依赖的设备——这些就好比我们
个人的救星。我们需要一个仪器来同步我们的脑波，或者...或者我们需要特定的饮
食或老师来引导我们。或者我必须读这本或那本书来完全理解我的灵魂。不，我现
在会告诉你，“不”，我们不需要。我们需要的是实践心脏美德，我们需要的是形
成与宇宙的搭档关系。我们需要的是无条件地做这些事。不去看结果是否是我们界
定的结果。我们需要生活在平衡与一体中。我们需要发展出协调编排心脏美德的能
力，但最重要的是，这些都需要落实到我们身上。落实为我们对实践的决心。我们
下决心无条件地运用这些，不只是谈论它们。
举例而言，比方说，你发现某种设备能同步你的脑波。你感觉好极了，你体验
到了更高维或交替性的意识。在这体验之后，回到你的心智里，你意识到，其发生
是非自然的。那完全不是产生自你的努力。它不是你的创造物。它是一个设备。或

者比方说，你可以吞下一颗药丸，它提供给你超感官知觉、上帝体验、地外生命对
话。可这对你又究竟意味着什么呢？
“长长的路”——是建基于源头智能的道路，无关乎救星。它关乎于自主-负
责和活化。关乎于去学习在每个片刻里，尽你所能地接收和传播那极其-精微的爱之
频率，甚至当你判断自己是失败者时，你也练习着宽恕和理解。你会有闪耀的体验
吗？或许不会。可是“我比较是一个炼金士而非一个探索者。”
马克：炼金士是指什么呢？
詹姆斯：如果你的人类仪器是基于-恐惧的，锁困在僵化的左侧爬虫脑，你更有可能
去广播恐惧，举例而言——不确定和沮丧。这些情绪是一种能量形式，像所有能量
一样，它们是守恒的。在某种意义上，能量从未被创造，它只是被转变和循环再造。
我能握住稠密和封闭的能量，我能将它转变成一种对爱之频率开放的能量。我能成
为一个能量的炼金士，不是试图将铁炼成金，我时在将愤怒转变成善意...将沮丧转
变成交互连接...将漠然转变成慈悲。
然后，能量通讯/弥漫进物质。就人类标准而言，能量是很多东西...它可能是用
来制造某物或体育运动的身体能量。可能是处理爱或愤怒的情感能量。可能是帮助
我们解决问题或利用时机的心理能量。可能是活化和支持我们对灵魂生活方式的兴
趣的灵性能量。
这些不同类型的能量有着不同的频率。在某种意义上，一些是沉重的密集能量。
一些则是轻盈的。我们全都感觉到过这些不同的能量场，在各式房间、公共空间、
大自然里，我们全都在我们内里感觉到过它们。有时候，我们是轻快和喜悦的，那
能量——至少在情感上——是轻盈和舒适的。另一些时候，因为失望、恐惧或沮丧，
我们则是沉重的。我们感觉着这些能量。它们对于我们并非抽象的空想...或者纸上
的文字。它们是我们本地宇宙中的一种内脏感官的实相。
（1：30：00）身为一个炼金士，就是有能力去转变能量。转化能量。不让稠
密积累和钙化，因为这些就是坠压着我们的东西，使得我们更难以成为炼金士去转

变自己的及他人的能量。
另一方面，探索者喜欢获取信息、知识、数据，当然，还有体验。这可以是非
常好的，所以我并非在说这是好或坏，这仅仅是不同的道路。他们是寻找者。他们
寻找着知识，以便体验到一种更接近真理...更接近智慧的状态。这个世界看上去如
此好地隐藏起了真相，很多人感觉，花费大量能量来努力探索是非常必要的；否则，
真理就会从他们身边悄悄溜走。我将这些寻找者称为探索者。然而，在知识获取的
背后，一个问题啃食着人们：这真地就是我来此的原因...我为何化身到这里？去获
取知识？尤其，如前面说的，知识常常是自相矛盾或缺乏任何事实依据或证据的。
对一些人而言，答案是“就是”。然而，对很多人而言，答案则是，他们是来
成为一名炼金士的。他们是来体验转变能量的。他们是化身来成为更高能量的接收
者和传播者的，而且，在这么做时，是有意识地，勇敢地...最为重要的，是无条件
地——尽他们当时最大能力。
如你能想象的，这2者并非相互排斥的道路。人们能够同时从事，最常见的是，
寻找者-探索者在生命后期会变成主要是一名炼金士。探索者在走遍了所有各式道路
后，最终意识到，这些全汇流向“长长的路”。活着的真正目的，就是成为炼金士
的典范。再次地，这全关乎比率，从不存在100%或0%。
马克：还存在其他阶段或类型吗？
詹姆斯：我不提倡对人们分类，所以基于这个限制性前提，我会说，活化者也是一
群寻找者，这么说是指，他们在寻找刺激物而不太是信息和知识。尽管再次的，这
关乎比率。他们通常更为年轻。他们趋向于试验属于自己的接近灵性世界的方式，
并常常发现，超自然现象或魅力超凡的老师是自己学习灵之世界的门径。他们的兴
趣是拥有直接体验，因为他们正在寻求去活化他们的使命或灵性目的。
马克：还有其他的吗？
詹姆斯：沉睡者们则有着多样的变调。沉睡者...我猜这个词听上去有些带评判，但

我真地不是以那层意义在用它。睡眠者有他们的目的，通常，他们距离成为一名伟
大的炼金士，可能就差一本书或一个体验。他们只是需要被活化。有些情况下，沉
睡者已经看到过大量的道路，大量的老师，没有东西被认可。没有东西是令人信服
的，或者是他们发现了所在组织的堕落，或是注意到了老师并非毫无缺点。他们在
追求灵性领域时有过不好的体验，他们想要回到沉睡中，寻找一个家庭，舒适地生
活在物质世界，试着重新将自己的生命，想象成伊格-驱动的人格。
睡眠者也能感到满足的，满足于符合了社会规程。这样他们就能容忍这个世界
是个“获取物质目标为王”的地方。但沉睡者明白，一些东西丢失了，“物质目标
为王”本身就是证据。
马克：关于什么的证据？
詹姆斯：世界只是3维的...物质的，消费为王的。他们疑惑着，为什么世界上的大部
分人信仰神，却表现得压根不存在神。他们疑惑着，魔鬼为什么存在。为什么贯穿
整个时间，神秘主义者都写下相似的资料。为什么有人体验到了交替实相，有人拥
有着无从说明的宁人惊讶的技能。通常，他们自己会经历到超感官知觉体验或事件，
他们无法解释它。存在着长长的清单，在锥刺着他们去疑惑，自己是否应该保持为
沉睡者。证据，在这个语境下，不是关于上帝是存在的证据。而是上帝或灵性领域
是不存在的证据。
我将提到的最后一群人是缺席者。这些人的化身被某些事件或一系列事件破坏
了，这些事件将他们置于一条痛苦、内疚、怨恨、愤怒、恐惧的轨迹上。他们变得
同时失落掉了物质和灵性世界，他们埋头掘入自己的世界来寻求安全——或至少他
们认为的安全。常常的，这些幻想或虚构出来的世界，既不真实也无助于他们作为
化身灵魂的使命。
还存在其他类型，但那会给你一种不同类型的综合体的感觉。再次的，一个人
可能存在于所有这些群体中，比率则会随时间而变化。这些人可能主要属于一个群
体，一些事发生了，他们突然转移到了新的群体。尽管如此，那些校准于或至少主
要校准于造翼者的群体，他们则是炼金士，因为在这个身份中，你能成为一个强大

的向善力量。在这个身份下，你能影响整个行星，因为你正处于跟源头智能的充满
信任的搭档关系中，而这种关系就鲜活地存在于各种心脏美德中。
你无需信仰上帝、宗 教或大师。你只是需要在自己生命中的当下里，实践你自
己心脏里的美德。它真地就这么单纯，尽管实践是富有挑战性的，但过程却是朴实
无华的，没有装饰物，仪式或技巧——除了你自己创造的那些。
马克：詹姆斯，非常感谢你的时间。这个访谈已经超过了我请求的时间。在我们结
束前，你是否还有其他希望涉及的内容？
詹姆斯：我得说，我非常享受这场对话。我知道这比计划的长了些...我表示抱歉...
有时候，一开始讲话，我就很难停下来。或许我们可以再来次这样的对话...
马克：每隔五年...（笑声）
詹姆斯：嗯的，也许我们还可以更频繁些...
马克：非常期待。
詹姆斯：马克，感激你帮助达成了这次访谈。
马克：我的荣幸。感激你的时间，詹姆斯。

如果有伙伴拥有资金、网站制作技术、PS 技术、字幕制作技术、或时间精力，想要共同完成造翼者 4 个中
文网站的制作，请公众号联系我们。让我们一起翻开造翼者中文世界的新篇章。从“我们”的心到“我”们的
心。