TITLE: 玛呼2008面访2
PAGE_TITLE: 第 2节
SOURCE_HTML: mahu_2008_2.html
URL_HINT: wingmakers.com.cn
CHARS: 17085
---

第 2节

0：32 马克： 我们开始访谈的第 2节。我是马克.亨佩尔，坐在我身边的是詹姆斯， 造翼者 、 理瑞克斯 、事件殿堂网站那 位曾经 匿名的创建者。之所以说 曾经 ，是因为我 原本 猜测你还会继续匿名，可是现在，你却和我坐在一起，如果我们再将这些访谈分享给公众的话，看起来你就不那么匿名了。如果你们在听这段录音， 却还 没有听过我们稍早录制的第 1部分，你可以需要首先从那部分开始，因为它设置了这些访谈的背景，而我估计，为了不必要的自我重复，我不会在这段里说到那些内容。这样做，部分是由于时间的关系，部分是因为我 手边 没有笔记，所以我不确定自己能够做好 ……总之，无论怎么说，如果你对此没有异议的 话 ，詹姆斯，我会跳过背景资料，直奔问题？

詹姆斯： 好的，我觉得这样很好，马克。

1 ： 31 马克： 我很好奇的事情之一，我猜我们的听众也会好奇，就是想要更多地了解全世界的宗 教，以及它们是如何与 造翼者 的联系起来的，如果真存在这种关系的话？

詹姆斯 ： 无论 你 什么时候谈到世界 上 的宗 教，我都不 确定 该怎么回应，因为我不想冒犯任何人，也不愿进行主观的不公正的比较， 这样一来，就 几乎没 给 任何形式的陈述留下 空间了 。

我能说的全部就是，藉由地球上的大部分宗 教和灵性活动，人们都能找到他们的 更高自己 ，并活化他们与 圣灵 及上帝之间的更高连接。对于 圣灵 的接取点 并 不存在垄断，在某种程度上， 如果 他们没有感觉到 ……我是 指 人们，如果他们没有感觉到更高连接从学习中浮现出来，那么， 可能更有益的做法是 尝试些新东西，他们应该信任， 更高自己 引导 他们走向的事物，会是 共鸣于他们对真理的固有感觉的。如果你去听一场管弦乐演奏，开始 前 ，乐师们会 调音 乐器， 设法 找到 乐音的和谐性 。类似的，尽管我们是由同一 位 创造者 创 造的，但我们的仪器 /乐器 却处于不同的调音码，而我们正在 设法 找出一个和谐点。 我们 全都被调音 得 彼此不同， 因着 我们的经历、遗传素质、教育，当然，我认为宗 教和文化上的训练也扮演了一个决定性的角色。

3 ： 15 .大部分 宗 教是彼此竞争的，而 不是在 寻找 彼此的 和谐，如前 所言 ，关键是 活化伊格 - 人格、 更高自己、圣灵 之间的 连接， 而进行着赋能驱动的 圣灵 就流动于前 2者之间 。一旦这种活化发生，你属于哪个宗 教就 纯粹是学术问题 了，这就好像，访问外太空时，你的国籍 为何 就不再重要了。

3：45：马克： 嗯的 ，这是个很好的 ——有趣的比喻。在涉及宗 教的电邮中，我看到潜 台词 问题是，当个体试图去，你知道，去搞清楚哪一 条道路 最适合自己时，所有 这些 不同的灵性 道路 间的混乱却困扰着他们。

詹姆斯： 是的， 是的 ，我理解， 然而， 寻找者们 还是 在自己之外 找寻着 。他们 所 寻找的， 是他们感觉在内里 缺失的东西， 在某种意义上，是 因为宗 教和文化训练告诉他们，他们缺失这种 能力，想找到自己的道路就 需要 一个中间人，比 如牧 师、神 父、犹 太神父、灵性老师。不看内在 只 看表面时， 走向 圣灵 的 各条 道路 只会显得令人迷惑 ，这是因为被散 播 于 普通 寻找者面前的资料是令人困惑的。一个道路告诉你 “你是个罪人”，另一个告诉你“没这回事”。一条道路告诉你“以这种方式、这个姿式来呼吸”，另一个却说“以这种形式祈祷”。一条道路说“末日将近”，另一个却说“我们正诞生到上帝的圣灵中，这是一个全新开始的时代。”所以， 这 些东西 怎么可能 同时 都 是真的？

4 ： 57 当你走进科学领域，那 里 也变得同样的 令人困惑 。不久 之 前， 这 世界还存在着魔法和奇迹，牛顿和其他人来了，机械论宇宙被揭示出来，魔法远离了我们的文化，孤儿般地站到边缘，而现在 ……现在，魔法又像个回头浪子，以量子物理学的形式回来了。

一方面，宗 教在其领 袖的公式化表达内界定着魔 力 ， 以便 控制大众。另一方面，科学， 远避着 魔力，将我们的宇宙简化为机械装置，在其中，我们作为一个物种的特异性 多少被 被剔除 于 等式之外了。

5 ： 46 . 举例而言， “我们与 猿 有 99%相似性，”“我们 并非 宇宙的中心 ”等等。所有这些论断或世界观，都在产生影响， 机械宇宙 变得更为巨大，我们则变得更加渺小，更不重要。

某种意义上，量子世界就成为了我们的 营救者，因为 我们逐渐 知觉 到， 我们 对宇宙了解得 如此之 少。对于大部分人都不真正理解宇宙的 物种而言 ，这是 对整个物种的 一种活化，因为人类已 被彻底击倒在 冷漠 机械 宇宙和不可见上帝的 脚下 。 可量子物理学出现后 ，我们发现，我们全体是如何连接在一起的。基本力学 绝对 不是机械论的 ——而是魔法般的，事实上， 那 是无法解释的。 可是，我们就生活这样由 次原子能量和声光频率 构成 的世界 里 。我意识到自己有点离题太远了，但我是想表达的是，我 非常地同情 处于 困 惑中的寻找者们。这 种困惑 是众所周知的。

7 ： 03 马克： 那么 深陷困惑 中的人们应该做 点什么呢 。我的意思是，他们应该做些什么来变得清晰？

詹姆斯： 最好的 起始 点，就是设法重新变得简单。这是 个读写型的世界， 语言支配 着 心智。 可 文字背后的 圣灵 才是关键，它比语言更重要。大部分寻找者 之所以让 自己 陷入了困惑， 是因为他们在比较灵性老师写 下 或说 出 的话，或者更糟，比较 对于 灵性老师 话语的不同诠释 。语言是发明来方便商业、贸易、交往以及 随之而来 的文化的。我们世界的语言是一种 3 维结构， 是 误导性的、 未完形 的。所以，使用语言， 得 小心。

我给你举个例子。我 会以区区 2 句话， 来 告诉你核心的真理。 那就是 ： “ 在 我们的集体性宇宙里， 太阳即是 上帝的 临在 性 ；在 你本地宇宙里， 你则是 上帝的 临在 性 。你 是 一个光 之 存在， 你所在的宇宙里，存在们完全平等，每一个对于整体 都 同等地 必不可少。 ”所以你看，在这 2 句 话 里，我告诉了你真理的种子，一切智慧 都生长自这里 。 在 这 个真理中， 不存在 混淆 ，当然，除非你 跌落 回到 自己 的 旧有 知识，所以，如果 陷入困惑 ，你就必须 对 自己的困惑 负起一些 责任，因为它找上你，是源于你的比较。

8 ： 54 看看 前半 句。 “ 在 我们的集体性宇宙里， 太阳即是 上帝的 临在 性 ； ”这是什么意思？太阳和上帝是一体的 和同一 的？好吧，对很多人而言，这是异端邪说。在历史上的 某些 时期，你可能因为这么说而被处死 —— 可 这却是真理。虽然 不能 简单地说 “太阳和上帝是 完全 同一 ”， 事实比这 复杂得多。所以语言本身就开始混淆了真理。

所以，为了简化你 自己 的真理，你 需要 拥有一个 框架，让你 的信念 全都升自于它 。 理瑞克斯 的框架就是：通过 将心脏 6美德表达给 你本地宇宙内的一切， 来活出 以爱为中心的生活。在这么做时，你就变成了自身情感系统的 指挥家 ，你变成了 上帝在你 世界里的 临在 性 。这是个非常简单的框架， 涌自 那些最为古老的世界， 然而， 它 又 真地从来没有发生过 任何的 演变。它从未 遭受到 诠释，它从未被任何宗 教 机构渲染过 ，它不被任何人所 所有 。

10 ： 07 马克： 现在或许是个好时机，来问及一个关于 理瑞克斯 的非常频繁的问题。

詹姆斯 ： 非常好，但请让我首先 为 你的 前个 问题补充一些 回答 。 这个 世界并非没有矛盾性或复杂性， 反而是 充满了这 些 。今日世界的寻找者 们， 被淹没在太多太多的 压力源里 ——经济状况、工作、家庭、人际关系，甚至他们 身 为母亲、父亲、女儿、儿子、丈夫、妻子的角色。这些 压力源 占据了身体，神经系统被它们 激起 着， 还是 以 非 良性的方式。 神经系统，以及耦合于心脏的内分泌系统， 共同制造出一种网络，去连接上 更高的 频率 。换句话说，它们 既 是你的内部网络，也是你与外部网络的 连接，向外连接着 圣灵 智能的 种种规划性的 场。

如果你的身体和情感系统里有太多的噪音，所谓噪音是指，被积累起来 压力，它们一直 在 危害 你 与更高频率间的极其敏感的 连接，那么，请记住，心脏 6 美德 练习正是释放掉这些 噪音或 压力 的方法。 有 着非常非常多的 技术 能有所帮助，甚至 还 是 科 技，重要的是，个体需要去发现 这些 能为他们工作的东西。 多克 .奇尔德 博士，心脏数理研究所 ③的创始人，就是这个课题上的一位 超前 -卓越 的老师，一个我会 毫不犹豫 记住的人。 （ 译注 3：公众号里能找到心脏数理研究所的相关技术和能量心脏的相关论文。后来，马克成为了该所的顾问，该所和玛呼有深度合作。 ）

11 ： 38 寻找者们通常都是在寻找一种渐进的复杂方法，因为秘传方法 是非常 诱惑 人的 。如果我看到一个人正在尽其所能地 练习 心脏 6 美德，在我看来， 这是一位更伟大的地球大师，远胜过 那些援引着 圣灵 的最高深公式化， 述说 着耶 稣、穆 罕 默 德、克里希那、佛陀的箴言的 人，远胜于那些 每天 练习着 冥想，却散发着 刺耳 行为或思想的人。

宇宙有着一个 激励系统， 被称为进化。我的理解是，当看到 那些 进化 为复杂精巧 的技术或组织时，我们会将 更多的 重要性灌注给它们，而非那些 从未 进化的或 者 简单的、甚至 纯真 的 事物 。

可是， 心脏 6 美德， 活出 爱为中心的生活， 完全无关于 灵性知识的 进化轨道 ， 可悖论地是，这些却在 人类的这个特殊 进化时期里，跻身于了 最为强大的真理形式 之列 。

12 ： 43 马克： 我理解你的意思，因为我收到过一些信，人们在信里告诉我了一些更为秘传的 作品 ，像是《 玉兰厦 》或《 诺伊克之匙 》，爱丽丝 . 贝利写的一些资料，这些是我此时想到的 2 个例子。那里面真地有些非常棒的洞见，但它们也留给我了一种不确 定 接下来该 怎么办 的感觉，你知道，我的意思是接下来该如何对待这些知识本身。

你觉得，对于刚接触这些资料的寻找者而言，什么才是获取确信感的关键呢？我猜我会将这种确信感称之为， 走 于正确的道路上。

詹姆斯： 是的 ， 很好 ， “ 宗 教 ” 这个词出自拉丁文 “re link”（“ 再次 链接 ”） 。所以，再次 - 链接进 更高自己 ，就是 “宗 教 ”这个术语的神秘学意思。所以，寻找者在试图再次链接进 更高自己 ， 更高自己 被置于伊格 -人格的阴影之 下 ，它的声音只是被偶尔听到，即使如此也 极少 被遵循。因而，真理寻找者 必须获得或 感知到一种再次 连接的感觉：再次连接 上 更高自己， 再次 连接上那流动于 更高自己 中来 赋能驱动的 圣灵 ，然后 依从 这种感觉来行动。只是去 倾听别人关于 更高自己 的美丽想法，感受 别人所感受到的 更高自己 力量， 别人思考 更高自己 时 的创造性冲动，这些都是不够的。

人类仪器必须 亲自 实现校准， 必须 将伊格 -人格重新置于 属于它 的位置， 基于 “伊格-人格身为 人类 界域 内 圣灵 促成者角色 ”的知识来校正它的位置 。当寻找者 看到 这 类校正 的 发生 ，感觉到再次 - 链接上 更高自己 ，他们就会有一种 走 在正确路上的确信感。请记住， 就如前面说到的 ， 这 是一个心理过程。 这 是再次 - 链接上自身 神 性 的感觉。 这 是一种被授权 去 共同 - 创造的感觉，共同 - 创造的 搭档正 是 更高自己 ，以及 更高自己 与 圣灵 种种场 之 间 那 颠扑不破的连接， 只有这些 圣灵 的场才能现实 更高自己 与个体的，以及 更高自己 与一体 之间 的永恒连接。

换种说法 …… 这 就像一种正弦波，一种 存在 性的浪潮，这是你 于 内里所 持有 的力量。每一个真正的寻找者都 会 被 召唤向 这 种 ... 这 种 非常 具体的和 个人化的使命。

15 ： 16 . 马克： 那么你 将这 视为个体的使命？

詹姆斯 ： 是的，找 到 自己的 更高自己 ，并校准 于自身 源头 的那些更高 场域 ，是个体的一种责任， 从 责任这个词的 每种字面意义上讲都是如此 。我用 到 “责任” 这个词， 不是 指 某个东西从外来源 头 强加给寻找者，而比较是 一种记忆唤起，唤醒 他们在 这个时代、 这个行星 化身成 人类的目的。

一旦履行了这个责任，他们将 会 完全 自主 地 决定：他们 的使命是什么，他们想和谁一起工作。这过程的 大部分，都 发生于寻找者的 显 意识知觉之下。 在某种意义上 ，他们会感觉就像被卷入了一股 涌 流，就像 一股激流在 将他们拉离安全的海岸线。海岸线代表了他们作为伊格 -人格的过去， 涌 流则是 圣灵 。一旦寻找者校准了自己的 更高自己 ，他们将被这 涌 流 牵引着，推至 适当的位置去履行自己的使命。

16 ： 28 马克： 这种使命对每个人 都 是不同的，还是 几乎 相同的？

詹姆斯： 事实上两者 皆是 。每 一 个个体寻找者， 当他觉知 到自己最内在的 圣灵 ，并感觉到 “爱为中心生活”的 涌 流时，都 会 被 牵引到 一些非常 特定 的 情境 中，在 其中， 他们的能量能被 圣灵 用于人类的 宏 大觉醒。这并不意味着，每个时刻 都会贡献于这个 使命，但总体而言，当你 看向 生命的马赛克拼画时，让我们以一个月的过程为例，你会发现，一种贡献被提供出来， 宏大 觉醒变得更接近些了， 这就为 所有沉睡的人们制造出更多一点的可触知性与磁性。

在集体 视野的尺度下 ，存在着不同的觉醒阶段， 一些正在 觉醒的人寻找 着 自己的目的， 他们 正 在努力 将 2 个世界整合成合乎情理的 构图 。一些人 蛰伏在 伊格 -人格和文化禁锢 中 而沉睡着，一些人被部分唤醒后，却因着外部影响力的操纵，依旧 跟从着 沉睡人群。还有些人 已经 被唤醒， 并且， 因着 献身于 神性之爱 的 决心 ， 他们深深地确信： 自己的 主要 使命 就是 ，去活化并再次点燃上述所有人， 这样，所有人就都能够 加入到 宏大 觉醒中来。

17 ： 59 接着讲。 重要的是明白， 这个使命不是 “加入启蒙群体 而 感觉幸福 ”，也不是“你们这些生活于无知中的悲惨之人，为 着 上帝的荣耀，我将帮助你们觉醒 ”。这个使命无关于向世界的“罪人”布道 福 音 。 这 些沉睡者不是罪人。他们不是坏人，也不比你我劣等。如果你曾见过，鱼儿无意间游进潮洼而被困住， 一种 本能 就是 帮助它们重返大海，这 仅仅 就 只 是我们的本能 罢了 。鱼儿困在潮洼里，依然是 别 无二致的鱼 儿 。它有着同样的力量和需要，它 单纯 只是陷入了潮洼的 限制中 ，而这减弱了它作为鱼的能力。

18 ： 55 马克： 是啊，你知道，我收到了很多人的电邮，我得补充下，当说到我收到大量电邮，那其实都是发给你的。（笑声）这些信件在情绪上多少有些焦躁，人们受挫于，自己使命或目的看起来，用我的话说就是，太世俗化了，至少这是我读那些信件所得到的印象。他们的使命或目的多少是困在了，就如你刚才所说的，困在一个非常小的潮洼里，至少那是他们的感觉。你会对他们说点什么呢？

詹姆斯： 好的，对人们而言，这是一个非常普遍的问题，因为他们感觉到了 扩展 中的格栅，以及自己生命的更大目的，然而他们又面临交通堵塞、孩子生病、按揭支付、关系恶化等等。所有这些事物都冲击着他们对自身目的的感知，因为，在某种程度上，他们感觉到了自己生活中世俗与神性的 撞击 。他们必定没 能 以任何有意义的方式，将这 2 个世界视为是相互连接着的， 可 事实上它们 的确如此 。你可曾看过那种非常阴暗的电影，甚至阴暗得让人沮丧，然而，一旦光进来了， 整个故事 就变得非常的 灿烂 ，非常鼓舞人 心 ？

20：17马克： 是的，我和妻子都喜欢 一个 HBO秀，称为“嘉年华”，我不确定我的发音是否正确，但那真的要多阴暗有多阴暗，因为它的背景设定在大萧条时期，当人们绽放出光…… 在 某 情感 层面 ，真的是就这样的感觉： “绽放出光” 。我想， 对于 你所 说的，这就是 个好例子。

詹姆斯： 尽管我没有看过你提到的电影， 不过确是这样 。这在故事讲述和电影制作中是非常 强有力的技巧： 利用黑暗面的对比，更 完全 和 更 深刻地揭示出光明。你看， 你 所谈到的就是这样。

黑暗并不必然是庞大的事件或邪恶的个人， 类似 电影或故事里常常描绘的那样的， 黑暗 可能只是 不断累积的 数百件小事。 尽管如此 ，当它出现时，就创造出了条件，而你能借此运用心脏 6 美德，将你的光绽放进黑暗时刻和你的本地宇宙。反讽的是，这就是我们来此所要 实现 的目的。这就是我们的使命， 就效果而言 ，尽管大部分人认为，生命中的世俗分心物妨碍了自己的崇高使命，可事实上，这些正揭示 出 了他们的使命。

再次的，我要补充一 点 ，我理解， “ 在黑暗中 看到这 种光 ”可能是件困难的事，但是，如果心脏 6 美德永流 不息 而且易以 传播 呢，你又该如何去发展你的技巧？又该如何 坚定 决心， 来 将美德散发 进整个 本地宇宙？在危难 时刻，你又 该如何有所帮助？ 在变迁时期， 你的使命又如何 才能 保持 为你之 生命的 关键要素 ？你又该如何理解他人的境遇而感觉到 真诚 的慈悲？

当黑暗进入你的世界， 请 记住，这正是运用心脏 6 美德的时候， 这时 比任何时候都更需要 练习它们 ，当 美德们现身并坚持下来 ， 它们 将会揭示出你的优雅，以及你所真正代表的那一体性存在的优雅。

22 ： 34 马克： 是的，今天我已经听你用到 “本地宇宙”这个术语几次了，对于我而言，这似乎像是个新 词汇 。我 觉得， 当你说到它时，我是知道你所指的意思的， 不过， 你是否更明确地定义一下？

詹姆斯： 好的。一个人的本地宇宙， 就 是个体在一个接一个的片刻所在的维度场。比如说，我的本地宇宙，单单今天就 转换 了很多次。在纽约家里安排旅程，然后驾车到机场，登机，飞入另一个机场，见到你，而现在 又 坐在你明尼阿波利斯市的办公室里。

我的本地宇宙包含了这些空间或环境的每一个。每一个都有着它自身的能量场，这些能量场是一 些 人的 复 合体，或者在某些情况下，比如机场，则是数千人的复合体。我可以感觉到这种复合体，一种场，我感知到了 这 些频率。 又 或者我也可以选择 调低 我的敏感性， 这样我就能 更为聚焦于内在。我也可以选择 提升 这个复合能量场，通过我的行为、思想、或情感。在一些特定环境，我会比其他人拥有更多的支配性。举例来说，如果你在一 座 办公楼工作， 你 对个人的办公室就有着 某种 支配性，但如果到了餐厅，你就必须 融合 或 调和进存在 于那里的复合场。

所以，你的本地宇宙就是你当下所在的任何地方，而无论就物质或地理的观点看那是哪 里 ，你 又 同时临在于其他维度，在这些更高维度里，你可以将自己的感知或知觉 切换 到一个不同的本地宇宙。 “本地”这个词在这里就 仅仅 是 指 ， 这 是你注意力和能量的当前焦点。这 一点 非常重要，因为这就意味着，我们并未被拴在我们的 身体所在的 地理位置上。

24 ： 39 从本地宇宙的角度来看，无论你 身 在 哪里 ， 请 记住，在 圣灵 里，你就 是上帝的临在 性 。你就像你 所在环境 中的一轮太阳， 绽放 着光芒。 不仅如此， 这 轮 太阳也吸收着你本地宇宙的信息编码或输 入 ，你 能 感觉到，这种吸收物流进了你的灵魂，在 那里 被 娴熟 地处理， 并被配置得 聚合一致，以便你的人类仪器 来使用它们 。

《阈限宇宙 起源 论》文本中有一个说法 完全适用于此处 ： “ 让 你的宇宙，成为 圣灵 意识降落的圣坛 ”。所以，在某 些方面 ，你的本地宇宙 就 是 一个入口， 圣灵 意识 能够从这里 进入到你人类 界域 。

刚才我说到，我的一天包含了很多地理性的转移，但我完全没有提及任何内在的移动， 部分原因是， 它们多得来没法说，部分也是因为，它们很难以语言来描述。 如果 我说 “那就像设法为 一个 天使披上一件衣服。 ”这 是否 解答了你疑问吗？

25 ： 57 马克： 是的，我想是的。谢谢，顺便说一下。虽然你刚才一直在谈论我脑子里突然想问的事情，但我还是想要回到刚才那个关于 理瑞克斯 的问题。

詹姆斯： 是 ， 好的。直觉 /本能 是 智慧 的，当突如其来的冲动出现在你心脏时， 跟随 这冲动也是 智慧的 。自发性以及直觉 性 地生活，全都联系 于 以爱为中心的生活，因为只有这 样， 你才能生活 在 当下。我 非常 赞赏，你听从自己的心脏而转变话题。 就算 我们没有回到你的问题清单，也别担心，那只是因为，我们的 更高自己 出乎我们意料地发现了一条 新路 可以通行，而这 类 新道路总是 优于 旧的预设道路的。当你 在 爱之流 中运作时 ， 你就可以确信 ，自己完全知道 这个当下 的正确姿态、该说的话、该持有的想法、或该表达的美德。 根本 不存在你需要获 取批准 的 任何外来 指示源。相信这一点。

26 ： 59 马克： 好的，恩，谢谢你的洞见，我会认真对待的。我现在几乎忘记自己的问题了，你的赞扬让我如此激动。好吧，回到我的问题。

这个问题是关于孩子的，如你所知，我有 4个孩子，看起来，比起我的成长阶段，现在的孩子有着太大的压力。你是怎么看待目前孩子们的这种处境的呢，他们又有着怎 样 的未来？我想我的意思是，新闻里并不那么光明。诸如全球变暖、能源短缺、粮价上涨、饮水不足、人口过剩、等等等等。你知道，当你看向盖子底下，一大堆潜在问题正在逼近。

詹姆斯： 好，是的，如你所知，我还没有抚养自己孩子的荣耀，所以我 会基于 自己的 这个现实，来 开始我的回答。

你所提 出 的是一组复杂的问题。让我从这里说起 吧。 最迟 5 岁时，孩子们就 逐渐 被 夹带进了 他们的文化。如果他们的文化是基于 - 恐惧的，他们通常将学会这恐惧，只有非常少的例外。这种恐惧否定或弱化了信任，不 只 是对 于 外在世界或宇宙的信任， 更重要的是 对于他们自身的信任。这 种 不信任，表现在非常非常细微的特征中，其中 很多 甚至都不会被双亲留意到，因为他们 正 是这些的孕育者。

如果孩子们成长于恐惧中，就会倾向于从必 朽 、脆弱、孤立的角度来定义自己。这些特性则 扼紧进而绞杀掉 了 圣灵 的 膨胀 性和 感知表达范围，而原本， 圣灵 是涌流于 神经系统、心脏 和 心智中的。 稍等。（喝了口水）

29 ： 05 想象一下，假设你拥有一个强大载具， 可以用来 勘探我们的行星， 可是， 一出生你 就 被带上了眼罩。这个眼罩的最奇特的是，在 你 出生时，它相对透明。然而，随着时间一个月一个月的过去，眼罩变得越 发 不透明。等你能够真正控制这个强大载具时，你的眼罩已经完全不透明了。所以现在， 虽然 能够驾驶了， 你 却无法 看见 了。现在你能够勘探了， 可 你却只能 12 分小心 地 勘探，因为你 真地完全 不相信 你 对本地宇宙的感知了。是吧？

马克： 是的。

詹姆斯： 所以，这 就 是对许多孩子长大后的感觉的隐喻。他们心智和 伊格 的力量变成了一个分割 设备 ，因为他们被教导着，去将外部世界感知 为是分裂于 自己的，尽管存在于他们内里的 圣灵 搏动 着不同的信息。它说道： “万物是一体存在。在这 个 宇宙里 我们 全 被 连接在一起。我们的 创造者 仁慈而又全 - 知的。宇宙就是我们的身体。 ”

所以，这种分裂挫败着他们，因为一方面，他们从自己文化继承的那个面具，为着比较和分析的目的，将它所见到的一切 减缩 成 非连接的碎片 。另一方面，年轻人又感觉到了表面之下 圣灵 的 联合 性和连接性，有时在梦里，有时在白日梦里，有时在艺术或故事中，有时在现实生活的 体 验里。

30 ： 59 詹姆斯： 孩子和青年人 是 能够接取到直觉性智慧的， 经由 心脏与心智的 聚合调谐 ——对 于 自 身 直觉的无畏信任。但流行文化的时尚 性 和 魅惑 力，具有非常强大的磁性。一旦孩子制造出自己的社会角色或 是戴上 保护性面具，直觉性智慧的 接取 就很少发生了，因为这些东西给了他们 一条撤离 通道，去 撤离出 对于更高知觉和目的性能量贡献的责任。

一些孩子或青年人 突 破了社会和文化秩序的制约，但数量或比例并不高。 少数 实现了这一点的孩子或青年人都有着强大的蓝图、使命和内在 引导 ，从而能接取直觉性智慧，并用以来服务于 宏 大觉醒。

那么，具体到你的 问题。 未来是光明的，因为人类 种族 的智能，在接下来的这些年， 将 从未有过 地得到 持续 不断 地强化。这种对更高阶直觉知识的 知觉 或接取，恰恰正是今天的 许多 孩子 来到这里将 要揭示的。

随 之 而来的是种种新发明、新 创新 方案、新方法，人类将 借助这些去 解决能源、贫穷、政 治、疾病、资源分配等问题。这并不是说问题会在短短几年内被解决，或者说随着 2012 的到来，世界上的一切就变完美了。不，它不会以那种方式发生。那会更渐进 地 发生， 不过， 我们赖以交互 连接 于 圣灵 的人类格栅的 再造过程，则需要 达 到 某种临界量， 人类格栅 将被带入一 种 新的创造性与协作性水平，借此，人类和神圣议程 能 实现一种更为 ——容许我说——一 种 更高的 全新 聚合一致性， 基于 这聚合一致性，正面的转变将会发生。

33 ： 12 马克： 那么，像核 战争，或者诸如洪水、地壳、地磁转变等等的地球转变，你认为又会怎么样呢。在未来 这 些好 时光 可以说是滚滚到来之前，这些种种依旧会逼近我们吗？

詹姆斯： 将会持续发生各种各样的灾难。那全都是 大 自然与人类节律的一部分， 不过，这些事件 不会 再像 过去 那样 ，限定我们物种、我们前进方向，甚至 限定 我们心脏和心智内的目的与意图。所以，是的，会有些战争和自然灾害，伴随人类的觉醒而来，而且是的，很自然就会假定，未来的最好 方向 灯就是我们的过去，但实际上 这 却并非实情。预言常常 漏掉 人类心脏与心智的 更 精微能量，相反却 弥漫着 错误和悲观的判断， 就如 我们在历史书上屡屡看到的 那样 。存在着一种 首要 的聚合一致性， 它会 使得 创造者 与创造物 之 间桥梁的逐渐显现成为了可能。当这桥梁在接下来这些年显现出来时，它将变得如此宽阔，更多的人能够穿行其上，并一个片刻接一个片刻地，感觉到 创造者 的振动性影响，无论他们是否选择了去触及他。

这就像是驱散了将 个体们 彼此分隔的迷雾，而无论有着多少相反的证据，人类的未来是和星星一样 璀璨 ，甚至比星星更为恒久。

34 ： 59 马克： 是的，我想那比我预期的正面得多。

詹姆斯： 是的，我 也 完全 意识到 ，关于人类和地球的预言有些灰暗。但正如我说的，普通 民众 的心脏和心智里，存在着未来 必将 怎样的愿景，即使 我们 无法清晰表达或是以心智抓住，我们也依旧散发着 这种 愿景与目的，而它们 会向外 散布为一种塑造人类未来的强力 印记 ，如同巨 人 雕塑家， 挥动着 银河系， 如同挥动锤凿 。

人类心脏的最深动机 无法被发现 在语言里，而比较是 一种 行为性和能量性（或以太性）的 传播，从而 将爱与光分享给一切生物。这些，这些就是巨 人 雕塑家或者集体性存在的肌肉和四肢。之所以是这样，是因为我们是 我们 创造者 的孩子，而他的愿景和目的就被储存在我们每一个 内里 ， 并始终向外 表达着它自己，甚至在我们看似远离着灵性正直的生活时。 我们无法关闭 它， 就像 太阳 无法 选择 停止 发光。（暂停。）

食物匮乏将会是一个问题，疾病将会是一个问题，战争将会是一个问题，这些 就 是 全部要素，会 将人类拉入新格栅或者说价值观和行为的新视角。然而，最深的动机，即使 当它们 被遗忘或忽视时，也依旧 会存在为 人类 集体标识 ，它们会结晶在我们的新制 度、新技术、新领 袖、 以及 联合地球的新目标里。这就是我们的天命。这并非某些老师甚至天使 寄主 的 那类 异想天开 ——这是最深 处的 纯粹 而 古老的 声音，就存在于 我们心脏与心智的爱 之 合唱 里 ，在 这里 ，你的身份是那正在进化与扬升的行星有机体的一个细胞。这个有机体 存在 和移动在爱的 涌 流里， 这种涌流 充满了整个宇宙，以声光频率的形式从最高阶流至最低阶。

37 ： 31 马克： 我认为你的一些话已经转变了我的头脑，录音的好处就是你能回放多听几次，对吧？

詹姆斯： 重申一 下 ，别 纠结于去 理解你听到的每一件事。有时候不 试图 理解，只是感觉话语中的能量，反而更有价值。这种能量 才 更为重要，因为它通常比语言或 思想 更具 活化性 。

37 ： 57 马克： 好的，我会尽量照你说的去做的，但让我们改变话题一会 儿 。我注意到，心脏一直都是 造翼者 资料里的一个面向，但看起来在 事件殿堂 网站， 心脏 似乎 更多地 被放到了中心舞台上。你可以解释下这种状况的原因吗，詹姆斯？

詹姆斯： 好的， 确实如此， 事件殿堂更为聚焦于心脏这个中心。尽管心脏和心智都是人类仪器的关键要素， 不过， 在 造翼者 资料中，心智得到了更充分的讲述。在事件殿堂中，我认为焦点更 直接地聚焦 在作为平衡提供手段的心脏上。然而， 甚至 在 造翼者 资料的诗歌、美术、和音乐中也大量涉及到了心脏， 以及心脏 在人类 活化和 更高自己 接入过程中的中心角色地位。

你看，心脏和心智就像一个硬币的 2 面，随便说一下，当我说到 “心脏”时，我实际是指人类的情感和直觉系统。而当我说“心智”时，我实际 是 指主权独立个体的意识，包含了物质 性的 大脑、神经系统、以及联想式的心智意识。所以，以这种不常见的定义方式 ——心脏就是人类仪器中的入口， 容许了 人类仪器去感觉到 时刻 流入 并 包围着每个个体的爱之 涌 流。它就是我在访谈第 1节里谈到的那 触须 -传播 器。它实际上是一套 特殊的感官 系统，实现了我们与他人间的、以及我们与我们共 属 的 创造者 间的连接感。

39 ： 36 注意，尽管如此 ，心智 也 是一个强有力的感知器。 不过 它有些 纠缠 于伊格 -人格，以及 支撑着文化 的 微小 叙事的社会训练了，因 而，其 力量可能就被极大缩减了。 理想的状态 是，心脏和心智同时 既 作为感受器 又作为传播 器而 和声 /和谐 地运作， 从而 确保 流入的 能量 流 和信息 流完美地平衡于外流的能量和信息传播 。

在 造翼者 术语中，这就 近 似于 整体导航仪 ， 整体导航仪 看 着一个人的本地宇宙，将它真诚地感知成一张 3 维网络，将所有的生命连接为了整体。

接着讲。事件殿堂的网站和资料 事实上是 聚焦于 呈现这样的 视角， 即， 个体如何才能 活出 爱为中心的生活，但不是因为那能带给你灵性的知识、良好关系的安全感、或者更少的压力；而是因为一种责任：当我们 穿越 新人类的分娩阵疼时，帮助人类在前方的混乱时期转变到一种更高维度的视角。

41 ： 01 重要的是去理解，心脏和心智是 无缝 结合的， 就 如 上面 说的，是一个硬币的两个面，而这个硬币本身 是没有名字 的。当我们 筛选语言 去描述它时，它是无法定义的。 自相矛盾 的是，在它 足以被界定的 地方，它是 无法被描述为语言 的，在 它无关紧要的 地方，它则被称为诸如灵魂、完整自 性 、不朽意识、圣灵。 可是 ，一旦用 语言来 描述它，所有语言都会将它 钉着 到一个盒子里。这就是心智的工作方式。它将所有事物都装进了某个 易控 尺度的 盒子里，从而 能 够依照 三维实相的 方式被看见 。

所以，尽管在这个项目里 焦点是 心脏，另一个 里则是 心智，但真正的焦点 却 是将 2 者 积分 整合为聚合一致的表达， 将 美德性心脏 和 心智 聚合一致地表达进 整个人类仪器，进而 散发 各个时空世界， 此时和此地的 。

当然，此时此地，地点是 地球， 时间是 2008 年、 4 月、 5 号、 14 点、 22 分、 12 秒，我 也正在编织起一个盒子， 但是，我要说的 要点 是，即使你限定自己 千真万确只去 思考 “此时此地”， 这也只是你所界定的 时间，不是吗？

在你的内 里，却 没有时间和空间 在划出边界，限制 你的美德 品质的 表达。 即使是 “ 此时此地 ”的 时空 这样 大的盒子， 美德 表达 也 是 存在于盒子之外的 ，当然，我理解， 要 做 出 这样的区分 是困难的 。唯一真正重要的是明白，当你将爱为中心的生活 传播进 自己的本地宇宙时，你 所 触及的 会 远远 超出 你的本地宇宙，你并未被锁困在此时此地，你能够将其 传播 进所有时间 ——甚至非 - 时间。

43 ： 10 啊哈，这么说，我觉得我们的 谈话 正在开始接触到时间旅行。你知道， 在发送 给你的大量电邮中，时间旅行是非常 常见 的主题之一，要我说，如果不是排在 5、6位，也很可能排在，你知道的，大约前10位。

在 造翼者 资料里，时间旅行的很多细节都在古箭计划小说里被谈到了。对于还未读过所有资料或小说的 听众 ， 概而言之 ……时间旅行在其中被描述成一种名为BST或白板的技术。你想在这个主题上说点什么吗？

詹姆斯： 没什么特别要说的，在这次 对话里 没有吧。 不 是我认为 这个话题 不有趣， 但是 ，如果我们停驻在不同的波 长 上，我们谈话的能量可能会更有益。

马克： 好的，我懂了。

詹姆斯： 你看，时空是一种心智 发明 物， 以便 容许我们航行于三维实相里。而心智 所发明 的 事物 会一直 受到 圣灵 的 更高 意识的影响，因为 圣灵 是包 罗 心智的。所以，作为 灵之 存在，我们始终在进行时间旅行。

造翼者 资料里描述的那类时间旅行 ……它更多 涉及到，将 时间旅行制度化， 并带入到 人类的技术范畴内。 大量的项目都 试验 过 时间旅行，《古箭计划》小说里只是揭示出了其中一个。如果你着手 将 时间旅行制度化，那会是 一 个非常非常复杂的课题。

44：46马克： 詹姆斯，你还是想要再休息会儿吗？

詹姆斯： 好的，散会 儿 步挺不错，不过，在结束这一节之前我想做下最后的陈述。

马克： 好的，好。

詹姆斯： 稍等。（长时间的停顿）

45 ： 12 我们 全都 是一个单一有机体的 一份子 ， 完全就 像， 一种个别化的 光 量 子所组成的光束， 或者一种 亿兆电子所组成的电流，横扫过了 整个 银河系。当我们从现象世界移 向各个 更高维度实相时， 身份就从 个体 转换成 了群体，而这种群体是浩瀚且 包罗一切 的，它 所包含的智能正 反映 着它的 浩瀚性。

在前方那些 时代 ，会存在 流沙的困境 和的 爬行的狐疑 ，很多人会感觉 恐惧，甚至无法 尝试去 理解 它们。我想提醒任何将心智 开启向 可能性的人 们 ，你在 这个时代 存在于这 个地方 ，就是为了独立于外部世界的 限制 和事件之外，来给出你的爱。

事件殿堂的根本，就是帮助组织 起这样的 量子社群， 这样一来， 我们虽然生活于基于恐惧的个体们中间，却能够 作为典范，集体 地 挺立为 基于爱的社群。并且， 在 接下来这些年 里， 去 缓和那些 伴随新地球的分娩阵痛而释 出 的恐惧、 罪疚 、憎恨、幸存取向、无知、贪婪的能量。

我理解， 很 容易 会落入 基于恐惧的能量的捕食中； 很容易 会 只 想要保护自己和 所 爱的人； 很容易会想要 为混乱时期做准备，实际上 只 是 缩进 保护壳，等待混乱过去。尽管那些时期 ， 或许会变得 非常 艰难；但也 可以 变得都更为容易， 无论是对于 更广大社群的 人类还是对于 地球，只要我们这些于 这个时代 来到这个行星的人， 能够 完全觉醒于我们的 使命：去 接 收 爱之频率， 传播进 我们的本地宇宙，因为我们完全明白，我们的本地宇宙 会 延伸 到 创造者 之宇宙 里 最为遥远而古老的墙。 本地宇宙和 创造者 之宇宙 真地就是一体和同一的，我们 向外传递 给个体的， 也 会传递给全体。它会循 流 于更大的社群里，并在 任何 骚乱 中 稳定 住它 。

47 ： 39 所以，我们的责任 就是为这个时代负起完全的责任 ，去成为战争中的和平制造者，混乱里的爱之创造者，化黑暗为光明的 转换 者，化绝望为希望的 转变 者。如果你们任何人还在质问自己的使命或目的 ——记住，这 个 ，就是！

无论你为自己的使命披上 怎样的外衣， 工作、 爱好 、家庭、关系等等， 都很好 ，那是适合你的， 在 实相的最宽泛意义上， 这些 却不真正重要。重要的 只 是：独立于外部境遇， 来 将爱为中心的生活表达 进 你的本地宇宙。将 这件事置 于你人类 存在 性的核心，并且明白， 如果你 这么做了，你就是一份稳定力量，也是这个 时代 所需要的全部力量 ——这个，这个就是最为 关键 的。

48 ： 43 马克： 是啊，你知道，我理解了，至少在智性上， 然而，实际做到 却是另一回事。我的意思是，或许那是太过极端的例子，但 万一 食物 出现 短缺，街头暴 动突然爆发，或者经济，你知道，真地彻底崩 溃，我们又如何保持为一种稳定力量呢？我的意思是，既然这些骚 乱会影响到我们，那么我们被卷入骚 乱不是很自然的事，我觉得，至少，在这类骚 乱之中，要继续 保持在 心脏，或是 继续 表达爱为中心的生活，至少， 也 是非常困难的。

詹姆斯： 我并未预言会出现骚 乱，尽管那确是一种可能性。 构成 地球分娩阵痛的大部分 可能的 灾难事件都已被缓和了。这个行星的 各处都 存在着足够数量的人们 在 稳定住行星。随便提一下，这就是 一些人所谓的 “ 人口过剩 ” 之所以 出现 的一个重要原因。事实上，这需要非常庞大的人类人口 存在于行星上来提供 稳定力量，从能量的角度 讲 ……就是 以 更高阶的场 夹带 这个行星。

是的，你提到的那些麻烦都是真实的。如果街头出现暴 乱，网络关闭一段时间，或是政 府突然宣布地外生命真实存在 ——这类事件都会 深刻地影响 我们的社会 秩序。那 就 像世界暂时 性 地 上下 颠倒了，在这种混乱状态下，是很难置身 于 社会反应之外去思考、行动、和表达的，尤其还伴随着媒体 在 煽动恐惧和忧虑的火焰。

然而， 下面 这些才是你被要求去做的事。无论什么时候， 当 感觉到自己散发 “爱为中心的生活”的能力被危及或削弱，你需要的 仅仅是，请求 你的 更高自己 来 补充 它，你只需要 拧开 那时刻围绕着你的爱与慈悲的蓄水池。

50 ： 50 马克： 你知道，詹姆斯，一个人 该 如何去 请求 更高的自己，或者 拧开 你所说的蓄水池呢？有什么技术 可以 推荐下吗？

詹姆斯： 这是个好问题， 不过 这件事情上 并 不存在公式，马克，或者至少，就我 看来 ，没有任何公式是有效的。

让我这样来回答你。如果我们世界的人们只知道 沉 睡的状态，那么 说 ，他们会害怕黎明应该是合逻辑的吧。人们会 惊 疑 “ 这种 唤醒我们的奇怪光线是什么？ ”

这个 时代， 圣灵 会胜过 各种 实体化的 力量， 它将会浮现出来， 带着沉静 无声的至高 权力， 这正是 它 之 源头的标识。这种浮现就 像 黎明，光 会 撒遍我们的世界， 激发着 人们的 苏醒 。有时候，这光会搅动起混乱和动 荡，但这只是因为，人们已经 沉 睡如此之久，以至于害怕光所带来的转变，因为在更深的层面，他们 清楚地知道 ，这些转变是 重大且 持久的， 这就 带给他们了一种责任：要么亲 身加入 ，要么，就 在 某种意义 上 被落 下 。

52 ： 10 真正觉醒的那些人，他们将骚乱 时期 视为 这种 光的 显露 ， 光的显露 不会唤起 他们的 幸存本能，或 是绝望的逃离 - 龟缩战术。他们会感觉到一种此时此地的新的力量，在某种意义上，他们并未有意识地 邀请 它， 然而， 它还是会流经他们，就如同 一种 新的能量 涌 流，他们将会以前所未有的方式 体 验它，分享它， 锚定 它。

你看，我可以给你这个或那个技术，但 归根到底 ，那 不过 只是一串文字。相反，我 已 分享的 ，是 语言 背后 的 圣灵， 对象 物背后的力量，而这，就我看来，是更有价值的。所以，如果愿意，去倾听这 圣灵力量 ，它 在弥漫且 通信 于 你， 并 将你 始终 聚焦在 你所参与的这个使命上 ， 你也将以 集体性智能的 身份实现这个 使命。我 觉得 这一节 差不多了 ，马克。

53：20马克： 好的，是的，哦，我 知道 了。

詹姆斯： 是的，让我们去散散步，休息休息。

马克： 好的，停止录音。第 3节，我们将在，对了，对于听众而言没有这个问题，因为那完全……没有时间暂停，但对于你，詹姆斯，我们将在大约10或15分钟后开始。好吗？

詹姆斯： 好的，马克。

詹姆斯.玛呼小传

12网站及APP

主权性积分态宣言

访谈

玛呼2008年面访及录音1
玛呼2008年面访及录音2
玛呼2008年面访及录音3
卡米洛特访谈
玛呼2013年电访及录音
进化杂志访谈（暂无）