TITLE: 主权性积分态之生命原则
SOURCE: wingmakers.com.cn HTML
CHARS: 8238
---

英文转译者：詹姆斯.玛呼.纳嗨 中文转译者：Z.SI.GP

实存体模式的外在表达，被设计成借助生物性仪器勘探各个新的振动场，并经由这一勘探过程去转变为 主权性积分态 这样新的理解和表达层次。 主权性积分态 是 实存体模式 在各个时 -空宇宙内最完全的表达，也是 源头智能 的能力在时空宇宙中的最近似例示。对于已经完全活化自身内嵌 源头编码 ，从而转变去超越了进化 /拯救存在模式，并将自己移出于等级制度各个控制性面向的实存体们而言， 主权性积分态 正是它们天然的存在状态。这是 第一源头 在最初构思实存体模式的外在表达时，就 “播种”在其中的能力层次。时-空宇宙里所有实存体则各自处于转变性体验的不同阶段，当他们的 源头编码 被完全激活时，每一个都注定会达到 主权性积分态 层次。

转变性体验是一种体认，即：实存体模式的外在表达有能力直接接入 源头智能 的信息；而且， 第一源头 的信息能在实存体的 主权性积分态 层次内被发现。换句话说，人类仪器，尽管包括了生物、情感和心理能力，却并非实存体的 源头编码 的贮存库。人类仪器也没有能力探伸出去，收集这种解放性信息 ——这接入“万物所是”的壮丽自由。只有实存体，才既是 源头编码 的港湾，又是 源头编码 活化作用的接取仪器；这种活化作用允许了转变性的体验，具体就表现为人类仪器与主权性实存体的积分整合。

转变性体验包含了这样的体认：被感知到的实相，仅是 源头实相 化身在了个体的种种偏好中。因而， 源头实相 和主权实相就如同空气和风，密不可分。要体认这种汇合性只能透过转变性体验，这可不同于时 -空宇宙里的任何已知事物。

泰拉 -地球也曾有人体验过这种强大风暴的微弱气息。有人称之为扬升；另一些则将其命名为启蒙、视象、启示、涅 盘、宇宙意识。尽管就人类标准而言这些体验是深奥的，但却仅是 主权性积分态 的初始扰动，源于 主权性积分态 日益变得熟练于触及和唤醒自身存在性的偏远边界。大部分物种所定义的极乐狂喜仅仅只是 主权性积分态 所留下的（模糊）印象，缘于 主权性积分态 对自己的有形边哨耳语，轻推他们向内看到自身存在性的根，并联合上这弥漫于万物中的，无有形态且无有限制的智能。

转变性体验远远超越了人类戏剧的观测口径，完全就像天空的星星超越了泰拉 -地球的可及范围。你可以用人类眼睛观察星星，可你永远无法以人类双手触及。同样地，你能以人类仪器隐约预感到转变性体验，可你却无法通过人类仪器体验到。这种体验只能经由实存体的整体来接取，因为 源头编码 及其感知 源头实相 的残余效应，只能存在于这种整体性里。事实上，只有当个体意识出离于时间之外，并有能力去观察自身的非时间性存在时，才能获得这种整体性。

尽管如此，人类仪器却是一个关键，正是它发动并加速了转变性体验去触发积分整合过程，从而毛虫化蝶般地，将各个有形身份积分整合进 主权性积分态 。对于实存体模式而言，这就是感知与表达的下一阶段，这个阶段的启动仅会发生在，实存体设计自身实相时所选择的生命原则，能符号化地象征出 源头实相 ，而非那束缚于进化 /拯救存在模式内的外在来源实相。

这些生命原就是 源头智能 的创造模板。这些原则是被设计来创造出基于 主权性积分态视角 的实相，并且使得它加速显化进迄今依然抵制它的种种振动场里。这些原则创造出了机会，来实现实存体无形本体与有形身份的积分整合。这些原则是桥梁，使得人类仪器及其全部组件能够体验到 主权性积分态 的整体性感知。

当人类仪器开始逐渐响应于 源头智能 ，它就会被吸引向这些如同引力核心般的生命原则，这些原则象征性地体现出初始创造的基本原理。范围广泛的各式表达，都能引发 主权性积分态 转变性体验，并将实存体解放出时 -空限制和外在控制。尽管表达的形式如此众多，但表达的意图却被非常严格地定义为：意欲去扩张成一种积分整合的状态，借此，人类仪器能变得日益较准于 主权性积分态 视角。

有三个特定的生命原则，被用来加速转变性体验，并帮助将人类仪器校准到 主权性积分态 视角。它们是：

（ 1）经由感激建立与宇宙的关系
（ 2）在万事万物中观察到源头
（ 3）滋养生命

一旦应用这些原则，个体的生活体验就会揭示出——宇宙和个人背景下——冒似随机事件之下的深层意义。

经由感激建立与宇宙的关系

这个原则是讲， 整体性宇宙 代表一个集体智能，可以被拟人化为一个宇宙实存体。因此，在这种推理模式下，整个宇宙里只存在两种实存体：个体实存体和宇宙实存体。就像个体实存体易受影响，并会持续改变来适应新信息，宇宙实存体也是如此，宇宙实存体是一种动态且鲜活的模板，所蕴含的潜在的能量和体验既是聚合一致的，又如朋友的性格和行为般是可知的。

宇宙实存体积极响应着个体及其感知与表达。它就像一个混合而成的遍在性 /宇宙性人格，全身渗透着 源头智能 ，响应着个体的感知，如同潭水反映着投射其上的形象。生活于人类仪器中的每个存在体，在最内在的核心处，都千真万确是一个主权性实存体，有能力将人类仪器转变为一种 主权性积分态 仪器。但是，这种转变取决于个体的选择：是向宇宙实存体这面 “镜子”投射一种 主权性积分态 的形象，还是投射一种扭曲了自己真实存在状态的较低形象。（译注：响应着个体的感知，是因为感知本身就是一种创造工具！）

经由感激建立与宇宙的关系，这一原则主要是指，经由赞赏宇宙实存体这一支持性的“镜子”，来有意识地设计个人的自我形象。换言之，在个人生命中，宇宙实存体是实相塑造的搭档。只要个体在宇宙实存体镜子上投射出一种主权性的形象，那么，实相就是一个内在的创造过程，完全自由于外在控制与条件之外。

这一过程是一种从个体指向宇宙实存体的支持性能量交换，支持性能量最佳的应用方式就是：赞赏发生于生命每个片刻里的这种交换是多么地完美和精确。如果个体知觉到（或至少有兴趣去拥有这种知觉），宇宙实存体对个体主权性实相的支持是多么完美，就会有一种强烈而自然的感激之情，从个体流向宇宙实存体。正是 “感激”这一源水，开启了从宇宙实存体指向个体的支持性通道，并确立起一种有目的的合作：将人类仪器转变成 主权性积分态 的表达。

主要是感激 ——这又转变成一种赞赏，赞赏个体与宇宙实存体交互-关系运作方式——开启了人类仪器，来连接上主权性实存体，并最终转变成 主权性积分 的感知与表达状态。个体和宇宙实存体的这种关系是必需去耕耘和滋养的，因为正是它，远甚于其它任何事物，决定了个体是如何接受生命中无数的形式与展现的。

当个体将主权实相内的变化接受为是，宇宙实存体的面具更替，他们就会生活于跟生命本身的更大和声/和谐中。生命成为个体和宇宙实存体间的一种能量交换，从而被容许去无评判地演出，无恐惧地体验。无条件之爱的潜在/根本意义就是：在生命的所有展现中，都将生命体验为一个联合智能，总是完美响应着人类仪器投射出的形象。

正是由于这个原因，所以，当人类仪器在任何境遇和环境中，都向宇宙实存体投送以感激时，生命会变得日益支持人类仪器的开启，从而开启人类仪器去激活 源头编码 ，去在综合表达模式架构下度过生命。感激这种情感，结合上赞赏这种心理概念，当它们被表达时，就像一种遍布所有的方位和时间的不可见消息。在本文的特定语境下，对宇宙实存体的感激，应该成为人类仪器致力于的所有表达形式背后的支配性 /包罗性动机。

每次呼吸，每句话语，每次碰触，每个思想，每个事物，全都聚焦于表达出这种感激之情。感激个体是主权性的，并被宇宙实存体所支持；感激宇宙实存体透过所有智能的形式和展现表达着自己，唯一的目的就是创造出理想的实相，来激活个体的 源头编码 ，从而将人类仪器和实存体转变成 主权性积分态 。正是这一特定形式的感激，加速激活了 源头编码 的及其特有的能力：积分整合人类仪器和实存体这 2个迥异的元件，将其转变为 主权性积分 的感知与表达状态。

时间是唯一的扭曲因素，否则个体和宇宙实存体之间的连接就是清晰明确的。时间介入进来，创造出绝望、无助、遗弃的地穴。但是，常常正是这些 “地穴”激活了实存体的 源头编码 ，确立起了跟宇宙实存体更亲密、更和声 /和谐的关系。时间设置起体验上的分隔，和感知上的实相中断，这进而制造出对于宇宙实存体所辖系统的怀疑，怀疑它是否真有着公正且包罗一切的目的。结果，就是创造出恐惧，恐惧宇宙并非一面镜子，而是一团混乱无常的能量。

当人类仪器被校准到 主权性积分态 ，并源自该视角来活出一种发展中的实相时，人类仪器就会吸引来一种自然的和声 /和谐状态。这并不必然意味着，人类仪器就没有问题或不适，而比较是意味着一种感知，感知到一种积分整合的生命目的就存在于生活所展示的事物内。换句话说，自然的和声/和谐会感知到：生命体验的意义如此深远，它正在将你校准于 主权性积分态 ；而且，你的个体实相必须流自复合宇宙的这一层级（主权积分态），才能创造出的持久的喜悦和内在的平和。

感激是爱的一个关键面向，正是它开启了人类仪器，去承认宇宙实存体的作用，并将人类仪器自身的目的重新定位为主权实相的支持性扩展/延伸，而非命运的无常展开、或冷漠的机械宇宙的死板反应。经由感激的向外流动，来建立跟宇宙实存体的关系，这个过程还会吸引来转变性的生命体验。这类体验将完全致力于揭示生命的最深意义与最终级目的。

在万事万物中观察到源头

这个原则是讲， 第一源头 临在于所有实相内的所有能量展现中。 它 交织于万事万物内，如同成片的马赛克，碎片粘贴于一面墙，因而被联合为一体。只不过，联合起马赛克的并非图案，而是粘贴碎片的墙。类似地， 第一源头 绘制的这幅画如此纷繁复杂，杂乱无序，似乎也就毫无联合性可言。可是，实施联合的并非外在的展现，正是迥异碎片被铺设其上的那内在的能量中心，联合起了所有外在展现。

这种能量性核心是 整体性宇宙 所有振动场域内全体生命的公共储存库。正是 第一源头 ，通过将自己的 源头智能 投射进所有生命片段，从而脱去 第一源头 身份而穿上了所有的形态。因而， 源头智能 ——作用为 第一源头 的扩展 /延伸——就是联合性的能量，它就是粘贴着生命马赛克所有碎片的那面墙。生命所流自的这同一个能量 源头 ，将万事万物链接于了万事万物，将个体链接于了一体。

在万事万物中观察到源头，这一原则是讲，生命的所有展现都传递了 第一源头 的某种表达。无论这联合性能量被扭曲或滥用到何种程度， 源头 都能被观察到。这个原则是一种感知能量联合性的行为，哪怕外在展现显得随机、扭曲、无关或无序时。

当生命所有的展现都被真诚地感知为 第一源头 的片段性表达时，那支撑所有生命 -形态的平等性振动，就将被人类仪器感知到。生命最初是呈现为 源头实相 的一种扩展 /延伸，随后，则呈现为一种个别化能量频率，被投入到某个形态里。生命的所有展现，在其纯粹的非时间状态下，都精确振动于完全相同的频率。这是所有生命共享的公共基础。这种平等性基调-振动能在所有生命形式内被观察到，正是它，将所有迥异的表达，联合到了被知晓为 第一源头 的存在性基础上。如果个体有能够以平等的视野看待任何生命形式，那么他们就正在万物中观察到源头。

尽管这种观念看上去很抽象，却是可以实践的，即：练习在外在和内在去寻找 第一源头 的显现。切实地讲，个体预期着观察到， 源头智能 运作于自身体验的每个面向。这是一种不容置疑的预期：每个事物都处在恰当的位置，执行最合适的功能，所服务的目的皆是：在当下时刻去激活自身生命的最完全表达。这是一种视野：无论环境或境遇为何，所有生命都处在最合适的体认与体验中。这是一种感知：生命在完美地表达着，因为它流自于完美，无论其展现的多么偏离，生命都是 源头实相 的一种扩展 /延伸。

鉴于明显的混乱和显见的毁坏常伴着泰拉-地球的生命，这样的视野或感知看起来非常天真。生命怎么可能——在所有的形态和表达中——都被感知为最合适或完美？这是一个伟大的生命悖论，无法调和于人类仪器的心理和情感能力。只有在永恒不灭、无有限制、无有时间和主权独立的实存体背景下才能被理解。悖论的存在是因为，人类戏剧在范围和规模上都太过受限，无法容许整体性感知来介入并照亮一个事实：拼图碎片是如何被联合于完美关系中的。

时间、空间维度以及能量、物质元素限定了人类戏剧。这戏剧上演于幸存性及官能失常行为的舞台之上，因为等级制度的方式就是管控信息和操纵环境。人类仪器内里的实存体，在人类戏剧中很大程度是未被表达和应用不足的；因此，生命表面的扭曲颠倒与不完美，被孤立地看成是对完美的阻碍而非“完美”本身。

就决意去扩张并表达一种无有限制的智能而言，生命是完美的。这是生命在其全部各异展现中的根本目的，这是能够在万事万物中被观察到的 第一源头 临在性，被 第一源头 表达为了一种平等性振动。人类仪器所能得到的感知输入，被限制在特定的频率范围内，其中只能传递这种 源头 振动的某种回音。真实的频率要被理解，需要经由审慎而专注地沈思万事万物内在固有的平等性，以及穿透事物表象直达表象源头的能力。

这 2类洞察力都需要一种新的感官系统，去超越五种感官，正是五感将人类世界限定在了你们的时间内。这些新感官是 源头编码 活化的自然产物，代表着第一阶段的转变性体验。以这种新的感知能力，人类仪器将有能力不仅感知到 第一源头 的临在性，还能感知到万事万物的非时间性本质，这种本质是个别化的，且每一个又以独一无二的方式分离于 第一源头 之外。

理想方式是唤起存在于人类仪器内的实存体的种种感知能力，从而获至对于 源头 振动的持久敏感性。通过这种方式，个体能够发展出在万事万物中观察 源头 的能力。 第一源头 不仅存在于每一种个别化的能量展现里，也存在于生命整体中。因此，本原则就要求，既在源头全部各异的形式中，也在生命的整体中观察到源头。

滋养生命

“生命”，在本文的定义，就是个体的主权实相。对人类仪器而言，它是主观的且易被影响的。“生命”即是：整体性的体验在“当下”这一维度流经个体的感知场。永远都不存在生命的谢幕或者结局的写就。生命是永恒的，不过，并非抽象意义的无始或无终，而是指：在非常实际的层面上，生命永远在扩张，从而将 源头智能 表达进 整体性宇宙 的所有振动场内。（译注： “生命”即是：整体性的体验在“当下”这一维度流经个体的感知场。这句话的注解，详见公众号《行星环形时间和自发光体球形时间》）

滋养生命，这一原则是讲，个体是一致于所有生命内固有智能的天然扩张的。这种一致性，会以意图清晰的温柔支持，来提升流经个体的生命-能量。滋养生命原则是一种辨识且支持的行为：去辨识出所有能量形式中的最高动机，并支持这种能量流向它的终极表达。这么做的过程中，行为的实行没有评判、分析、或结果执作。它单纯只是去滋养流自所有展现中的能量，并支持其生命表达。

这背离了普遍的观念，即，滋养性支持只能被授予一致于个体意愿的能量。但是，当个体能够将生命视为，一种属于整体的积分性能量正在表达为扩展性智能的状态，生命就被荣耀为了 第一源头 的一种延伸。在这样的背景下，没有能量是被误用或是配不上支持与滋养的。即使下面的话看似有悖于泰拉 -地球滥用能量的证据，但真相就是，甚至满溢着“邪恶意图”的能量，也仍然是向外流动来寻求更高表达的能量。

所有形式的能量都能被滋养和支持去实现其最高表达，这就是滋养生命原则的基本行为。它要求我们，在生命-能量流经个体的主权实相时，能够去感知它的起因动机和终极表达。能量这种生命元素如此微妙地交织于形式，以至于成为一体；以同样的方式，空间和时间也密不可分地链接成联合体。能量是一种动机。它是一种超越了心智理解能力的智能。尽管能量这一力量，可能会屈从于那些否定了它最高表达的人类应用，但是，它永远在向生命灌注着扩张和进化的动机。

生命 -能量永远处于“变为”的状态。在自然状态下，它从来不是停滞或退化的。人类仪器非常有能力去滋养能量，来自然地扩张进并锻造出新的扩张和体验通道。事实上，人类仪器的主要目的就是扩展那些，在物质存在性内围绕着自身主权实相的生命-能量，并将其转变到新的表达层次，来更准确地反映 主权性积分态 视角。

许多特定的行为都能够用来滋养生命。在某种意义上，每个实存体在其 源头编码 里都被编码预设了极端多样的方式来质变能量。在运作人类仪器期间，实存体有能力将能量收集和储存于人类仪器内，并重置其目的或应用。能量的质变既能够发生于个体表达层次，也能发生在全体表达层次。这就是说，在个体的主权实相中，能量能够被质变去符合个人幸福的愿景，也能被质变来校准于全体的福祉与至善的愿景。

质变能量最好的方式之一，是经由个人的信念系统。所有信念都拥有能量系统，其对信念的显化而言，作用就如同产房。这些能量系统中存在一些指挥生命体验的能量流。有意识或无意识地，人类仪器知觉到了这些流，并允许它们将自己推送进能够示例自身真实信念系统的体验领域。

借由这些扩张和转变能量的滋养性信念，人类仪器能够啮合上那些滋养着所有纷繁形态的生命的能量系统。当这种信念被清晰地定义为首选的存在状态时，该能量系统就在当下，而非是某个未来时间，被啮合上。现在，能量系统与人类仪器变得密不可分，如同一条光纤，被编织进人类仪器的灵里。信念的明晰是必不可少的，只有这样才能啮合上信念对应的能量系统，并允许对生命的滋养遍存于所有的行为活动中。

重申一次，滋养生命对 整体性宇宙 内的个人和全体实相都具有决定意义，而 整体性宇宙 包含着的所有振动场，交互连接得就如同无限扩展的织锦上的经纬线。因此，一旦个体觉醒而觉知到，自身的创造力量能够质变能量，还能够以温柔支持的清晰意图去提升它，个体就变成为了 源头实相 的传递者和综合存在模式的建筑师。

经由持续不断地应用这些生命原则， 源头智能 逐渐成为实存体的本体 /身份，而实存体则成为人类仪器的本体/身份。以这种方式，本体/身份被转变/转换了，紧随着这转变， 主权性积分态 将人类仪器联合上实存体，又将实存体联合上了 源头智能 。这种本体 /身份的转变与联合，才是表达 主权性积分态 生命原则时的明确目的。只要还存在其他任何意图或目标，这些原则就依然未被理解，其催化力量就会蛰伏不现。

主权性积分态 视角就是：所有生命在其最完整的表达中都是纯粹的爱；仅仅就源于这一个概念，所有生命得以被构想出来并永远实存。这一概念成为核心的信念，产生出了其余所有信念，随着信念们的延展，个人信念系统浮现出来，其所带着的清晰的意图正是：去支持上述根本视角；去感激、观察、滋养 整体性宇宙 ，将它视为摇篮，因为就是从这里，所有生命得以被创造、演化、并最终被接纳。

这些生命原则仅仅是以文字描述的符号化象征，它们被提供给人类仪器，是作为一种开发潜力的处方，以激发人类仪器觉醒并觉知到，光之余火正顽强地燃烧于自身的内里。唤起这些生命原则的力量，并不需要特殊的技术或仪式。它们单纯只是些视角。在非常实际的层面，它们则是一些意图，会吸引来种种体验去扩展意识。它们不会带来快速的问题解决或即刻的体认。它们是个人意愿和意图的扬声器，清晰表述了一个人该如何地生活。它们的转变性力量仅仅就包含在应用它们时的意图中。

借由这三个 主权性积分态 生命原则，个体能够成为解除 自性 限制的大师。边界被设立，帷幕被降下，个体之光被抑制，这些限制是源于，外在等级制度的种种控制，制造出一种恐惧，恐惧于主权性存在的神秘主义实践。如果以适当意图来真正地应用，这些生命原则里就存在着一些工具，能够加速 主权性积分态 的浮现，并能够去感受到 主权积分态 的视角、 主权积分态 的洞见，以及它被授权的创造能力：创造出种种新的实相，并将其塑造为学习性冒险，以解放和扩展意识。这就是 主权性积分态 生命原则的根本 /潜在目的，大概也是探索它们的最佳理由。

詹姆斯.玛呼小传

12网站及APP

主权性积分态宣言

访谈

玛呼2008年面访及录音1
玛呼2008年面访及录音2
玛呼2008年面访及录音3
卡米洛特访谈
玛呼2013年电访及录音
进化杂志访谈（暂无）