TITLE: 勘探的蓝图
SOURCE: wingmakers.com.cn HTML
CHARS: 7770
---

英文转译者：詹姆斯.玛呼.纳嘿 中文转译者：Z.SI.GP

第一源头 创造了一张勘探蓝图来重新定义它自己，同时也为复合宇宙及其所有的存在体制造出目的。这个系统的目的即是，勘探创造物的各个世界，并演进个别化意识的能力去获得和表达智慧。每一个个别化意识都是美丽马赛克画的一个片块，整幅马赛克画则描绘出了 第一源头 这个 “人物”。勘探蓝图组织起这些迥异片块，毗连到各自专属的位置，复原成 第一源头 的整体 ——重新装配来实现又一个宇宙的创造、栖息和转变。

遍及整个宇宙都存在着生命 —— 第一源头 的个别化形态的表达。这些是神圣的片断，永远存在于一个过程中，即：分裂开来体验自己的个别化表达，凝聚起来体验 第一源头 的全体性 /宇宙性表达。我们就生自这个全宇宙共享的同一子宫里，这里是一切事物都将适时返回的所在。重要的不是时间和方式。唯一重要的是原因。

这个子宫距离你们地球近乎无限地远，可是，又近到会让你的心微颤，只要你懂得了你的想象力之所及。在你存在性的最开端，作为一个无形的意识，你选择了分裂出你的源头去体验个别化的表达。当你选择了三维世界作为自己的体验平台，你就登上了时间的世界，在这里，你会遭遇到每一种可以想象到的障碍和挑战，阻止你去修复与创造者的一体性。

勘探蓝图是整个宇宙的潜在基础，当关系于个别化意识时，该蓝图包含了五个基本的体验阶段。

Ⅰ.实存体意识的创造。

你们每一个的诞生，都出自 源头智能 的灵 -本质，这种灵-本质则涌自 第一源头 。作为光粒子，被 源头智能 发酵着去产生出并稳定住个别化意识，你们被诞生为一种不灭实存体，在非时间和非空间里共享着 第一源头 本质。这种实存体意识，被灌注进了 整体导航仪 ，以容许实存体分裂出 第一源头 成为个体，但又依然被 源头智能 所指引。

实存体是最高的意识状态，栖息于一种全然知觉状态，知觉到了所辖的所有较低仪器或身体，这就为它提供了体验和洞见。实存体意识是绝对可靠的体验观察者和洞见合成者。在所有的方面，它都是 第一源头 的微缩复制品，仅仅是缺少了一种与时间和空间的体验性关系，从而发展出独立于 第一源头 而行动的授权感。

这种独立的感觉正是实存体诞生所要引发的。这是勘探蓝图的中心组成，因为，没有独立的感觉，对整个宇宙及其各异振动场域的勘探就会被限制在 第一源头 的感知内，仅仅是透过 源头智能 的镜头在观察。显然地，这只是单一维度的感知，因而，就是一种不完整的勘探。 第一源头 亲自发动的这场勘探，是因着它创造出了复合宇宙，当复合宇宙被创造出来， 第一源头 以光粒子的形式召集起自己，并将这些粒子铸造为分裂于自己的状态。

这些创造物中的第一批，借由应用一种被称为光之身体（以下简称光体）的物质化仪器，被授予了个别化的本体 /身份。这种身体的密度足以将分裂出 第一源头 的粒子们阻隔于 第一源头 的优势实相之外。这样一来，这些粒子就成了自主的勘探者，并迅速聚居在 整体性宇宙 最中心的领域。但是，他们从未冒险进入到创造物的外围领域，在那里，振动的密度将时间减速到如此地步，不可能以光体去勘探，因为 2者振动密度的巨大差异。

这些初始的实存体明白，他们的存在有着一个非常特别的目的，即，设计构造一种载具，以便刚被创造的实存体意识去栖息，这样，个别化的灵 -形态才能够进入复合宇宙最边远的片区，去勘探、体验、并从中学习。这就类似于设计构造一件深海潜水服，以容许潜水员勘探海底。 第一源头 ，经由运作 源头智能 ，能够感知到创造物的最外围领域，但是却无法体验它们，因而，也无法获得关于这些 第一源头 自创之物的智慧。

造翼者们 正是被封装成实存体意识的第一批创造物。我们是设计师和构造师，设计构造了遍布于复合宇宙的所有各异形态的人类仪器。人类物种在复合宇宙里并非独一无二的。在你们已知宇宙的其他行星上就存在许多的变种。你们几乎所有人都拥有生活于宇宙其他领域的体验 /经验，只不过，你们无法将这些体验转译给自己的显意识心智。总而言之，当 第一源头 诞生出实存体意识， 造翼者 就创造出了勘探仪器，使这些刚被形成的意识得以去勘探最外围创造物的稠密振动领域。

因为物质宇宙的振动频率被降低到如此程度，以至于粒子凝固为群集的对象物，时间减速成序列性感知框架；这就让实存体意识能够同时勘探多重的世界。这就使得一个实存体在同一时间框架下能够勘探不是数千也是数百个世界。这种情况创造出一种感知，你曾经存在过，你还将再次存在，只不过对此，大部分人只有模糊的感知。

事实上，如果你存在于人类仪器里，那么你就是不朽的光意识，构成以相同于 第一源头 的材质。你就生自这种材质，你是这种材质，因而你永远不灭。根本不可能去抛弃或撤销这种最纯粹的振动，它是你的核心身份。在内里最深处，你是毫不怀疑这件事的。唯一疑问只是，你为什么会被个别化出来。

Ⅱ.时间及遗传性稠密中的个体

实存体完全受着勘探创造物的天性所驱动。这是 第一源头 的核心特性，被授予给了它所有的创造物，就像遗传特征从父母传给了子女。这一初始本能 /天赋指示着实存体浸没进各个创造物领域，为着勘探的目的，毫无达成或占有的伴生性期望。

这种勘探形式不仅仅是去发现新的地质或物质存在状态。更重要的，是去发现情感性的新感知状态，来提升 第一源头 的集体性智慧。探索引发智慧。这正是实存体意识的实践观，正是这种天生 /固有的特性，驱使实存体降入到时间与稠密中。

实存体意识知觉到，自己经由 源头智能 连接着 第一源头 。它还知觉到了一个机会，去借助 造翼者们 创造的仪器，将自己纯粹 -状态的振动带入其他的时间和空间维度。经由这些仪器或者你们所谓的身体，实存体能够勘探你们行星这样的各式减速振动状态。

当实存体穿上光体，总体而言，它依然是无有形态的。它的本体 /身份，尽管分裂出了 第一源头 ，却没分裂出光体内的其他实存体。因而，它还并未被铸造成个体。变成个体的阶段，只会发生在光体移居进一种遗传性的稠密仪器时。你们的科学家所说的 DNA，正是 造翼者 所创造的这种仪器，它容许光体去勘探复合宇宙，并获得一种个别化的状态，既分裂于 第一源头 ，又分裂出我们称为实存体的 第一源头 光意识粒子之外。

创造物这一浩瀚环境，吸引着光体穿上一件仪器，并跟随自己的本能去勘探。一旦这被完成，实存体就变得将自己知觉为了个体。但是，这种个体性并非压倒一切的，也无需被恐惧。它单纯就只是一种新兴的独立感觉；自我-学习的小宇宙开始绽放了。

跟你们的宗教教义相反，没有伴随的惩罚在追逐独立状态。实存体不会因为了勘探而被惩罚，否则独立状态根本不可能实现。正是经由这种独立状态或自由意志，实存体才能实现独一无二的视角。如果界线被规定得太过狭窄，每次迷途，实存体都会被惩罚，或者容许罪业被累积，那么它就变得比较是机器人而非勘探者了。

没有了对创造物诸世界的真正勘探，无论对实存体还是 第一源头， 体验的价值都会极大地减小。就像人类婴儿将自己的能量表达为笨拙的动作，新的实存体也会将自己的能量表达进勘探道路上的笨拙决定中。这些决定包括了所能想象到的每一种进入黑暗的行动，而正是因为这一点，实存体才发展出了它的独一无二性。

III.经由分裂获得体验

当实存体变得独一无二，它就能够获得独一无二的体验与洞见。这就是实存体被设计来传递给 第一源头 的珍贵货物。个体性和独立性是被赠予给实存体的礼物，独一无二的洞见则是回礼。这就是复合宇宙被设计成的方式，而勘探蓝图毫不关注仪器的性质、外在呈现方式、对本物种的有用性、或是对所出生世界的贡献。唯一值得提出的目标物就是，旅居于时间与遗传性稠密中时，实存体为自己获取的，进而提供给 第一源头 的独一无二视角。

实存体运作于人类仪器内时，是依然调谐于 第一源头 的，但是心智却学会了去认同于勘探仪器，且极少能获得实存体纯粹 -状态振动的稳定印象。无论如何，实存体意识始终记得这种振动，并一直将其表达在三维领域里，就表现为：一种平等的感觉，以及所有实存体所共享的目的。

人类仪器，一旦被实存体穿上，就变成了一种优势实相，而实存体用来观察的显微镜镜台就镶铸于人类仪器内。这就类似于飞行员进入驾驶舱，开始专注于仪表盘。实存体能够同时有效地操作于纷繁众多的优势实相内，从一个到约一千个，且全部都同时发生在序列/连续时间内。这种方式的价值在于，对自己这横跨过广阔体验镜台的学习，实存体能够既促成加速又平衡调整。

我们明白，同时性体验学习镜台这个概念，会牵动你身体和心智的每一根三维纤维，但是，这就是你被设计来运作的真正方式。 造翼者 已经制造了不下十万种人类仪器的变种 ——全都围绕着同样的DNA模板而建构，然后散播进我们复合宇宙的七个物质宇宙中。读着这些文字时，你就正在运作于遍布复合宇宙的，不是数百个也是数十个的同时性实相中，只不过，仅有实存体能够感知到。

当实存体移居进独立性，最初它只是运作在一个优势实相，逐渐地才变得熟练于处理来自多重仪器的多重数据流。请记住，实存体主要是存在于光体中，而光体，如你所知，是没有结构的。它既是一个定着于时间和空间的点，又是一种无处不在的意识。人类仪器被设计带有一种可调光圈，以将无处不在的意识聚焦到多重的感知通道，与此同时，又将人类仪器的感知限制在单个优势实相内。（译注：光圈， 对于已经制造好的 镜头 ，不可能 随意 改变镜头的 直径 ，但是我们可以通过在镜头内部加入多边形或者圆形，并且面积可变的孔状光栅来达到控制镜头通光量，这个装置就叫做光圈。 ）

这样做是不得已的，因为心智、情感、及身体，无法承受多重仪器的集合体验。这会让系统超载，造成人类仪器的故障，直至崩溃。还会使得实存体知觉跟心智、感情之间的纤弱连接变得更为阴暗。考虑到这种情况，潜意识领域就疏解掉了这些同时性数据流，以提供一个清洁空间给心智和感情。

实存体如同一束白色纯光，一旦射入人类仪器这种遗传性稠密，它就分散成了广阔的体验光谱。正是依靠实存体光能量所射入的这种遗传性结构，实存体才积累起了独一无二的视角，这些视角被塑造成一种情感性智慧，能够被传递给 第一源头 和整个物种。

IV.通往真正智慧的扬升螺旋

若以时间和空间来度量，实存体在复合宇宙物质领域内的旅居是非常浩瀚的。在大多数情况下，都包含了总计数万年的时间，而其中的每一年，都会对实存体产生影响。这些来自时间的信息将实存体塑造成了新的形式。这些新形式作为一种范例正在浮现，他们示例出了遥远未来实存体将会成为的形式。这些形式就是我们之前论及的 主权性积分态 。

这些存在体能够看到自己在所有形态、地点、和时间里的体验，并将全部体验积分整合为一种表达，去输入给人类物种。这是将决定最终“裁决”的终极证言，极少出现在一个物种中，除非该物种界定出了自己的真正智慧。

你们理所当然地向宗教书籍、科学期刊、和哲学论文去索要智慧，但这些并非关乎你们物种的真正智慧。区别很简单，真正智慧不会分隔你们的物种。真正的智慧将联合你们物种。这种联合不是经由爱和情感，它将经由一种与复合宇宙的真正意义的共享性连接，因为一旦被调好焦距，这种连接将成为最好的镜头，会分辨出你们身为一个物种的地位。

我们是在说科学会将你们引领向真正的智慧吗 ?不，我们是在告诉你们，你们物种内将会出现一小部分人，他们将身为 主权性积分态 站出来，带着一种平衡的科学与哲学属性，他们将受益于一个已教化的物种，这个物种则会倾听那不可变更的证言。（译注：这个未来物种就是 造翼者 。）

即使 第一源头 也无法将一个物种带向它的真正智慧。物种的领袖们必须通过有机的、自 -发明的方式来达成它。 第一源头 ，经由初始勘探蓝图，激活了类人物种自主获取这项知识的能力和工具。如果真正的智慧被从外部带给该物种，这智慧从一开始就不会被信任，也无法彻底令人信服，从而无法实现物种的联合。

大量的揭示已被带给了你们的物种，通过非 -物质性实存体，以你们所谓通灵信息的形式。甚至你们的神圣书籍，部份也是通灵而来的。然而，这些著作只是为少数人准备的。它们并未包含真正的智慧——它们仅仅暗示了真正智慧投下的影子。 主权性积分态 们将会浮现出来，如同你们物种的灯塔，去提升整个物种的心理和情感性感知。

一个 主权性积分态 出现时，借由他自身实存体意识的催化力量，他将触发另一个 主权性积分态 出现，然后又一个，接着再一个，单单一个世代， 主权性积分态 就会自一个涌变成一千个。下一个世代，则由一千个产生出一百万个，从这一百万个，全部人口都将站立起来，得自复合宇宙入口的这种洞见将被灌注给全体。基于这种入口，将崛起具有真正智慧的组织，其组织形式则能耐受任何攻击。

这就是该物种围绕新的非-等级结构达成的恢弘联合，这种非-等级结构，使得物种新生儿都能体验真正的智慧，从而实现物种联合的永继。在六个世代内，该物种的遗传性心智就会稳定下来，进而变成一种强大的勘探工具，而该物种将逐渐地理解，这种遗传心智其实就是自己进入复合宇宙的“太空船”。

你们行星上的人类物种将成为老师，去将真正智慧的模糊轮廓传递给一个新物种，这个新物种，甚至现在，就已经无意识地等待着你们的到来。这样的过程被一而再地展开，永远伴随着变奏与异常，从而点亮了更深的洞见和通道去通往中央宇宙，正是始于中央宇宙， 第一源头 拥有了它的存在性。中央宇宙是所有重力场中最为强大的，终将引导一个物种及其相关的个别化实存体来到它的边缘，而我们， 造翼者 ，作为你们未来的自己，就定居在这里。

V. 发展中创造物的前进之旅

在时间和空间的宇宙中，实存体被视为一枚进化中的勘探粒子，被 第一源头 委派来勘探、聚居、开发创造物的边哨，再将其转变为 源头智能 的飞地。当在各个非 -时间和非-空间的维度，亦即实存体的天然栖息地，来观察实存体，它呈现为 第一源头 的一个已然个别化的不朽面向 /琢面，但是，在三维度的遗传性稠密的环境中被观察时，它则呈现为所在物种的一个暂存面向/琢面。（译注：飞地，一国境内却隶属另一国的领土，如大使馆，文中指这部分虽然被非 源头实相 包围但其内部具有 源头实相 的所有特性）。

物种——在本语境下，人类物种——在时间中进化成一个年长种族，去指导一个发展中种族的形而上学及科学的基本原理。他们成为了新物种的文明-构建者。一个物种的进化过程如下。起始点是作为中央宇宙内一种适于探索复合宇宙的统一遗传模式。接着是破碎为生物多样性的物种。然后借助文化与技术实现再次统一。之后扬升为非-物质的统一遗传心智。然后将遗传心智应用为勘探工具，去探索宇宙外围，并帮助引导一个发展中物种。最后将遗传性心智融合于祖先种族的遗传心智。

你们科学家所界定的物种进化的规模范围，仅只相当于时 -空这一广袤森林里的一片小木屑。人类物种进化过时-空“森林”的过程是极端复杂难懂的，包含了无数层次的进程，但终极目标都是，将本物种的遗传性心智完全调谐于 第一源头 。

为这一过程提供着燃料的，正是遗传性所赋予实存体的驱力，驱动着实存体去勘探创造物诸世界，并最终获得必要的智慧与慈悲，去引导一个年轻物种走向它的真正智慧。你们也许会疑惑，为什么这一过程显得如此地繁复旋绕，还充满了失足与错误。我们要告诉你们，这个过程并非看上去那样的。正在泰拉-地球上与你们物种共同工作的较老物种，他们的遗传性心智所运作其中的时间窗，远比你们想象的更广大、更包容。

进入你们未来的门道 /网关，就存在于勘探蓝图的完成中，这个蓝图被深深编码进了你们物种。在你的根部，你并非不朽的精神印记或心理回音；正相反，你是 第一源头 、 源头智能 和主权性实存体的完美无瑕的三位一体，碰撞于永无止息的能量之舞里。你的心智必须去领悟到，你真正天性的完满和你存在性的深邃。否则你将沦为较小自我的的猎物，深受精神印记和心理回音之害。

如果你听从外来教导，去信任了较小的自我，你所取用的食物将是滋养影子的而非本体的。你那被设计的本体，正在被这些文字唤醒，这些文字所构建的概念，正是关于你那扩展性的自我-形象的。这些文字不仅是被读的，还是被看的，被感觉的，被听的。它们会将你引向平等性基调和整体性感知。容许这些文字冲刷你吧，如同轻柔的海潮，托浮起你，牵引着你。它会将你推至新的海滨，在这里，你将着手揭示出自己的真正天性与目的。

勘探蓝图是遗传性培养基，会完全实现“对于你们的设计”，所有所谓的“低等”生命形态都是你们物种的“四肢”。没有它们，你们无法存在。所以，当我们提到人类物种，这一综合生命形态才真正的人类物种。我们不会将你们分裂于植物及动物王国。我们视其为单个的复合物种。因为，整体无法被分类和分析，只是你们的科学家选择了将一个物种分割成了无数的子-物种。

心智的种种工具压制了你们物种的真正天性。平等性频率从最初就存在于你们心脏和心智里，唯有以这样的平等性频率观察，你们才能绕过那压制，来感觉到这联动连锁，是如何地将你们物种组织成了一个自主有机体。这有机体完美地校准着 第一源头 ，如同两个圆，完美重叠，只剩一个能被看见。 第一源头 的真正天性，就是创造出自身的无数片断，再引导所有片段团聚成一个自主有机体，同时，又允许每一个片断保有其主权性。这是爱的完美赠予。

尽管 第一源头 无法借由搜寻被发现，但是，如果你臣服于内在主权性实存体的引导性脉冲，你必将被精确地引导着，一步又一步、一世又一世，一个宇宙又一个宇宙，一个时代又一个时代，直到你最终凝视进你之创造者的眼睛，体认到你们是一体。在这体认里你将会理解，你所在的物种也是一体。 “一”的片断凝聚为了一，正是经由了勘探的蓝图，这勘探的蓝图，其终点无法预见，起点也无法以时间丈量。

詹姆斯.玛呼小传

12网站及APP

介绍

古箭计划遗址
图解
常见问答
历史
詹姆斯.玛呼
序言
社交媒体
翻译

聂鲁达访谈

聂鲁达访谈1
聂鲁达访谈2
聂鲁达访谈3
聂鲁达访谈4
聂鲁达访谈5

文本

第一源头传递
主权性积分态宣言
神话叙事
意识物理学
诗歌
实践者
量子暂停
灵性之旅的工具
曼图斯迪亚的愿景
造翼者工具

访谈

玛呼2008年面访及录音1
玛呼2008年面访及录音2
玛呼2008年面访及录音3
意识媒体访谈
卡米洛特访谈
玛呼2013年电访及录音
进化杂志访谈（暂无）

理瑞克斯

阈限宇宙起源论
理瑞克斯会话1
理瑞克斯会话2
理瑞克斯会话3
理瑞克斯会话4
理瑞克斯会话5
理瑞克斯会话6
理瑞克斯常见问答

哲学

主权性积分态之生命原则
转变中的存在模式
勘探的蓝图
信念及其能量系统
未发布哲学文本摘录

心脏六美德

灵性行动主义殿堂
源于心脏而活
上升之心
何时-哪个-如何 训练：序言
鲜活的真理
能量心脏
真诚的艺术

文学

音乐

博客

艺术

艺术商店
古箭混合媒体廊
哈科密混合媒体廊
兹安亚混合媒体廊
阿迪亚混合媒体廊

条款和条件 | 捐款 | 联系
-->