TITLE: 转变中的存在模式
SOURCE: wingmakers.com.cn HTML
CHARS: 12154
---

英文转译者：詹姆斯.玛呼.纳嘿 中文转译者：Z.SI.GP

主权性积分态 意识是目的地，召唤着人类仪器向内走入 第一源头 的实相。在离开 源头实相 的整个流浪过程中，人类意识都剔除了 源头实相 那引人注目的特征，只因为应用了逻辑性心智，并固执地相信等级制度外在控制所传播的限制性语言。（译注：逻辑心智区分于想象心智）

源头实相 ，被遮蔽在语言背后，逐步地变得只能被你们世界的先知们 “照亮”，以这种方式，它就呈现为语言的形式，而不再表现为 源头实相 那引人注目的特征。语言是 “限制性”的供货商，它是专制和诱捕的爪牙。对于绵延于个体和 源头实相 那引人注目特征之间的等级制度，几乎时 -空宇宙内所有实存体都希望维持对之的依赖。正是等级制度，利用语言作为了一种结构性限制的形式，尽管相对而言，语言可能显得是解放和赋权的。

源头实相 是 第一源头 的居住地，它舞蹈于所有语言概念之外。它完全存在于自己之内，带着唯一的目的：去演示出 整体性宇宙 中所有物种的集体性潜能。它是 “完美”这一属性的原型。它是每个实存体最初设计与终极命运的权威责任人。它的本质是如此超乎概念之外，使得人类仪器在界定 源头实相 时倾向于借助外控者语言，终极而言即是等级制度。

等级制度，试图通过提供一种进化 /拯救存在模式，来引导 整体性宇宙 所有实存体的发展。个体和 源头 间的连接，被巧妙地暗暗破坏了，因为，语言层叠、信念系统操控、礼仪控制，被等级制度设计出来，插入到了实存体灵性本质跟实存体源头即 第一源头 之间。

每个个体都必须明白，他们自己完全地自由于一切形式的外在依赖之外。这并不意味着不该信任他人，或不该缔结友谊同盟和社群。它意味着一个警告：相对真理在渴望控制之人的手中是持续变化的，即使动机是美好的意愿，也依旧是一种控制形式。既然等级制度能扣留信息，相对真理的阐释中心就处于了有利位置，来获取和维护权力，而非去分发 源头 性平等的赋权。

相对真理有着如此多层次，如果听从外控者语言，你最可能做的就是抛弃属于自己的力量，替换成语言宣称的那些。语言诱惑着伊格去驶向权力及控制，心智也倾向于屈从并信任外控者语言。语言能够引诱深信不疑者，去相信种种形象和观念——真实或想象的，从而将个体掌控在较低真理的奴役之下，或者，就是在等级制度不再服务于某个目的后，让个体依旧支持它。一个时代正在飞速到来，到那时，在等级制度的所有层次里，控制性面纱都将被废弃，一些实存体将命中注定会扯掉所有的面纱，容许主权性力量压倒等级制度力量。

一些实存体已经将自己未来的存在性编织进了泰拉 -地球，并注定会去演示出这样的真理：处于所有表达层次的所有实存体均是源头性平等的。等级制度的基本目的则将变成，去缓慢地移除阻碍平等性的篱笆，而且，其方式会让等级制度显得是意识拯救者而非看守者。不过眼下，就存在着另一些实存体，会确保纱幔即刻就对特定的人落下，这些人已经准备好实现跟自身源头的平等，他们乐意绕过等级制度的纠缠小道；并将自己的神性作为 源头实相 的主权性表达来拥抱。

等级制度代表了纷繁多样的兴趣、实相认知、行为动机。正是这种纷繁性，使得等级制度无法有效地将个体们引导向他们与 第一源头 的平等身份。不过，也正是这种纷繁性，容许了等级制度去将如此广泛的个体，吸引向并唤醒来意识到他们的灵性能量和直觉中心。尽管如此，等级制度已经自陷于纷繁性和既有专门化里，这阻止了等级制度从艰辛进化阶梯演变成喜悦的光之河，从而校准于新的目的：赋权实存体走向源头性平等。

拯救概念的产生是由于，残缺不全的感觉经由遗传心智的传递，持续不断地翻涌于人类的群体意识里。这些感觉则源于，人类仪器的破碎，以及破碎状态下，它没有能力完全理解自身的整体性视角，没有能力探伸进自己的神圣起源，没有能力将接受 /相信“自己就等同于 第一源头 ”这个事实。因而，随之而来的就是似乎永无止境的搜寻，寻求着如何才能被拯救出人类仪器破碎化所导致的残缺不全感和不安全感。

“意识需要进化”，这样的动机是源于比整体小的感觉。尤其是没有连接于 第一源头 的感觉。这种感觉则归结于人类仪器破碎所引发的缺陷批判。可正是通过这些感觉，破碎化得以自我 -永继于整个物种内，并被传递进了作为人类仪器共享性基础的遗传心智。人类物种的遗传心智是等级制度最最强大的组件，它的形成正是由于人类仪器的生活环境，是万物皆会耗尽的三维度、五感官背景。

当实存体于出生时，一进入人类仪器，它就被立即破碎成一种肉体、情感与心理的感知和表达频谱。自这天起，实存体就被周密训练着去调整适应和航行于泰拉-地球的三维度、五感官背景中。就效果而言，实存体是刻意破碎掉自身意识的，以便来体验：分裂于整体之外。

实存体将自己致残为这种分裂状态，目的是获得关于初始蓝图或 第一源头 宏大愿景的全新体验和更深理解。借由这种更深的理解，实存体能够借助人类仪器，来将三维背景环境转变成 整体性宇宙 的一种自我 -知觉的积分性组件。这种恢宏而坚定的努力，在人类仪器内制造出强烈的催促：去找出人类仪器的整体性，并重新-体验它与 第一源头 的神圣连结。

这种搜寻，在宏大的尺度下看，是一种燃料，驱动着个体来找到并勘探进化 /拯救存在模式。它给个体提供了动机，去寻求等级制度某个特定子群的帮助和引导，并在这个过程中，去发展一种归属和联合的感觉。正是这样的归属和联合感，帮助催化出一种成长性的觉知，觉知到人类仪器、 实存体意识 、 整体性宇宙 、 源头智能 、 第一源头 之间的潜在 /根本的联合。

就是因着这个原因，进化 /拯救模式作为宏大实验的一个构件，才是如此关键。它是人类仪器藉以发展联合与归属感的阶段。与某种宏大且包容性视野的联系感，这是等级制度培植拯救者的原因，也是残缺不全和不安全感会被等级制度大力发展和滋养的原因。这实际上加速了人类的联合，进而又将加速并实现了人类与 整体性宇宙 的联合。

灵性领袖们有能力看穿生命的表面实相去体验到：所的有生命形式是多么繁复精巧连结在一起的，这种生命复合体又是多么智能，远远超越了人类仪器感知和表达能力的范畴。正是因为这种情况，灵性领袖们在诠释实相时，就只能借由个人有限的能力，去感知和表达生命的维度深度和无限智能。没人有能力以语言性工具去清晰表述生命维度的深度和广度。最好的情况下，他们也只能在描述自己的诠释或印象。

每个人类都有能力看穿生命的表面实相，来感知和表达个人对 整体性宇宙 的诠释，只是程度各个不同。他们需要的仅仅是时间和决心，来发展属于自己的诠释。而这恰恰正是所有伟大灵性领袖所一直教导的。生命的更深意义，并非只能被天选少数所体验的专属真理，而是一种演化的动态智能，呈现为了和生命形态一样多的面貌。没有任何生命形态或物种拥有进入 整体性宇宙 独家入口，从而排他地看到 第一源头 在 整体性宇宙 内如何表达着它的全部的壮丽。这个入口由万物共享着，因为 第一源头 就存在于万物里。

泰拉 -地球的伟大灵性领袖们，以自己的方式，诠释着 整体性宇宙 ，以及人类在其中的角色。在如此做时，他们的诠释，因着表达的清晰权威和洞见深刻，而成为等级制度各异子群间的争论对象。这个争论和质疑的过程创造出了信仰的对立。一群支持者站出来界定和润色特定领袖的诠释时，其他所有人则会以既往信念来蔑视它。

迷恋拯救者或先知对于 整体性宇宙 的 诠释从而创造出宗教，这种特别的模式仅见于勘探进化 /拯救存在模式的物种。被公认为伟大先知或拯救者的灵性领袖们，他们提出的 整体性宇宙 视野超越了当时等级制度所界定的。他们创造出了进入 整体性宇宙 的新入口，并甘愿承受争议甚至嘲笑的代价来分享自己的视野。

这些男人和女人是人类勘探自身新面向的门道/网关。他们所连结上的人类超灵或宇宙意识正是人类进化周期的该时期所必不可少的。然而，渴望建立宗教或教派的追随者们，常常过度解读领袖们的诠释，于是，领袖们的视野渐渐消声跌落回等级制度的掌控，在这里，这些视野失去了生命力，因为事实上，它们所连接上的庞大结构既要保护又要推广它们。

第一源头 被连接着个体而非组织。因此，等级制度并未以必不可少且动态发展的方式连接到 第一源头 。等级制度更多被连接于它自身的集体性渴望：去助长、服务、执行某种功能，从而使力量的应用驶向领袖的愿景。就自身而言，这并非错误的或是被误导的。整个初始蓝图就是在精心编排意识的展开：从 第一源头 到实存体，从实存体到集体性源头。正是这种积分性螺旋在 源头智能 内孕育繁衍着整体性和联级效应之美。

等级制度所松散标记为的圣灵，作为一个近似词汇，成为了 源头智能 的象征。 源头智能 作为源头的延伸 /扩展，栖息在所有的振动场域。 第一源头 的这位密使交织于等级制度中，来作为制衡配重。 源头智能 是完整性与一致性的元素，确保了等级制度始终服务于初始蓝图的目的。就效果而言， 源头智能 是一位 “科学家”，在时间与空间的实验室里，监测宏大实验、设立标准、选择变量、观测结果，评估备选数据。

宏大实验是指， 源头智能 借由所有存在维度里的所有实存体而持续进行的转变和扩张。宏大实验的目的是，试验各个备选存在模式，以较高的确定性筛选出一种模式，最能够联合起意识，又不会侵犯实存体和 第一源头 的主权性。宏大实验构成以众多相互链接的各异阶段，共同指向那伟大神秘。这些不同的阶段，大部分正同时上演于时 -空宇宙内，以便转变这个宇宙，来迎接那临近中的 源头实相 向所有存在性维度的扩张。

就泰拉 -地球的情况而言，上述这个存在阶段，会促成/推动个体意识与 源头实相 那引人注目特征间的清晰连接，并且，不带有任何形式的等级制度居中干涉。这个时期，历史中的寓言和神话将步入聚光灯，显露出它们固有的真正的模样。这个时期，语言将会变形为一种新通信形态，其对 源头实相 那引人注目特征的展示，则是通过一种能量性和振动性的艺术，从而摧毁了一切的控制性篱笆。

是时候去认清一个事实了： 等级制度延展贯穿了整个大宇宙，直至已知物的最边缘。等级制度的分支延伸自每个星系、每个维度；几乎所有生命形态都是这棵宇宙之树的 “叶子”。等级制度构成了一个宏大的知识灌输体系，每一个物种、每一个灵、每一个行星、每一个恒星都在沿着这棵树的分支进化。等级制度是所有结构内最宏大的结构，它的各个子-群体筑巢于它的某处。而渴望着投入自身能量去支持某个子-群体的正是一种外控者们（认同护套者们）的集合体。服务是等级制度运转动机，在大多数情况下，这被转译成了拯救的概念及 宇宙性的老师 /学生序列。

等级制度是由出于各式动机而将自身能量链接进各个子群的实存体组成的。可以将这些子群视为一些独立的分支，生长自浩瀚的宇宙之树 ——一种囊括了 源头实相 外所有事物的结构。这颗树的根紧紧插入遗传记忆和潜意识身份的土壤里。树的基部长出了第一批分枝，它们是最古老的，代表着物种的原始 /天生信仰，中段的分枝是正统/普遍的信仰和制度，上段分枝代表着新近浮现于整个宇宙中的当代信仰系统。整棵树，在这个定义下，就是等级制度 ，而它的种子，最初正是由 源头智能 为着激发宏大实验而构思、播种、培育的。

这是一场转变与进化的竞赛实验.。进化是一个艰辛而持续的过程，在等级制度内迁移着位置——始终在评估当前位置与召唤你的新位置的关系。转变则是简单地接受/承认：存在着种种绕过等级制度的快速通道，通向主权性的自主身份，而非相互依赖的拯救者身份；要接入这些新通路，只需去直接体验平等性基调-振动，它就临在于所有实存体的内里。

这种基调振动不是通常所谓的天空音乐，也非那共鸣于源头意图、驰骋于宇宙之间的灵之振动。这是一种将转变性体验三原则融合为一的振动，这三个原则是：经由感激建立与宇宙的关系、在万物中观察到源头、滋养生命。以特定的平衡行为来应用这些生命-原则，能让实存体脱离等级制度的控制性要素。

等级制度怎样才能在扮演真理诠释中心的同时，不去操纵实存体，因而也不模糊其自由意志呢？宏大实验被设计进了自由意志，来作为获取高保真信息的主要手段，这些高保真信息能被应用来将 源头实相 扩张进所有的存在维度。自由意志是一种高保真的贯穿线，将价值观灌注进宏大实验的各式测试中。等级制度或者其他任何外在结构都永远无法危及自由意志。只有实存体自己，能够选择自己的实相。这就是自由意志的根本原则。

自由意志无法被遮蔽，哪怕实存体被提供了替代实相或相对真理，而延迟它体认到源头性平等。这只是实存体自己做出选择，去将自己耗费于外来的实相描述上，而非去钻研自有资源，并创造一种主权性的实相。当你移向主权性，自由意志的价值永远在扩张，类似的，当你移向外在依赖，自由意志的价值永远在减小。主权性或外在依赖的选择就是自由意志的根本，没有任何结构或外部来源，能够剔除这一根本性选择。它是一种内在的选择，无论外在境遇为何，都不可能被外在情况所否定。

整体性宇宙 囊括了所有维度（包括 源头实相 ），因而，所有实相都包含其中。在这不可思议的多样性里，每一个实存体都被提供了一种结构，从实存体与 源头实相 关系的角度，界定着它的自由意志。尽管每个实存体的这种结构在选择余地上都彼此不同，但又全都被连接进了等级制度的上层构造中。 源头实相 的无结构实相就是自由意志最初被构想的地方，当自由意志这一原则，作为高保真贯穿线，扩展进时 -空宇宙时，自由意志变得日益依赖于实存体去接受/承认：它在 源头智能 范畴下的整体性。（译注： 源头实相 的无结构实相就是指 第一源头 和 源头智能 ，其余三层 源头实相 都是有结构的。这整句话是指，自由意志选择，越来越需要考虑积分性网络或者全息存在性。换句话说，将一切视为自己。所谓积分性网络是 源头智能 在所有主权体的整体性中的投影。）

如果实存体破碎进自身的种种构件，它所理解的自由意志就被限制成了等级制度划定的那些。如果实存体是一种意识集合体，体认到了自身的主权整体性，那么自由意志原则作为一种有结构的形态就完全多余了，就如夏日里的火堆。只要实存体没有知觉到自身的整体性，结构就会出现，去作为自我-强加的安全措施。在结构化和秩序化的宇宙持续不断的发展过程中，实存体们通过表达自己的不安全感而界定出自己的边界——自己的限制。他们逐步变成了自身整体的种种碎片，如同美丽花瓶的玻璃碎片，跟美丽的花瓶整体几无相似性。

如果你曾感知到自身存在性的源头，毋庸置疑，你必将发现实存体是多么巨大。如果你能看穿覆盖于你天命的面纱，你必将理解你之巨大还将变得怎样的浩瀚。处于存在性的起源与天命这两点之间时，实存体始终是 源头智能 鲜活的振动性容器。它欣然容许了自己，作为 第一源头 的边哨去勘探时 -空宇宙。因此，尽管等级制度或许会遮蔽实存体对自身整体的理解，但正是实存体自己，通过选择而放弃这个方向，转而去听从了限制性的语言、外控者的宣传，并逐渐沉迷进进化/拯救存在模式。

为什么等级制度不提供转变/自主这一备选模式，容许实存体进行选择，从而真正行使自由意志呢？这是因为，等级制度，就像大部分实存体一样，同样没有觉知到自己的整体。等级制度的碎片或子群，完全专注于各自的边界。哪里有界定和限制的边界，哪里就存在着结构。哪里存在着根深蒂固的结构，哪里就弥漫着“转变是不可能的”普遍信念。自然地，时-空宇宙将遵从于信念投射的矩阵，于是，转变这个概念就被移除于等级制度的实相之外了。

因此，等级制度甚至无法以任何精确性去概念化出转变 /自主模式，更别说去告知实存体，还有一个 源头智能 所颁布的候选方案。等级制度对于这种情况没有责任，每一个实存体（自己）才有。 源头智能 优势模式是原生的 /最初的。它存在于等级制度之前。正是实存体（自己），选择了勘探等级制度的存在模式，其目的则是参与宏大实验，并协助综合存在模式的浮现。等级制度作为一种操作力量是完全良性的，且仅代表了其中宏大实验的一味关键配料，另一方面，完整的配方则正在蜕变着实存体，去超越身为 源头智能 振动性容器的角色，转变成 源头实相 扩张入时 -空宇宙的空中走廊。

有一个生自等级制度的古老信念提到，时 -空宇宙将扬升进 源头实相 ，有爱的人类仪器则会随行于这个扬升过程。然而，事实上却是， 源头实相 正在扩张来包纳各个时空宇宙，目的则是，将所有实存体校准到综合存在模式。 源头智能 正在揭去重重面纱，正是这些掩盖了时空宇宙内实存体模式外在表达的真正意义。一旦这件事发生，实存体就具有了所有维度和振动场域的源头性平等，它的元部件将被联合成具有主权性视角的完整表达。

实存体的这种转变是进入整体的通道，也是一种接受 /承认：实存体模式的表达是形态与非形态的一种复合体，被联合于一个能量、一个意识中。当片段被校准且相互连接，实存体就变成了促成 源头实相 扩张的仪器。由此看来，实存体并未扬升去出离时 -空宇宙，而比较是愈合成了一种整体状态，藉此，它的主权性表达就能协助 源头实相 去扩张进，或从另一个角度看，下降进时 -空宇宙。

扬升常常被解释为进化的自然结果。所有行星系统和物种都在进化向某个点，在那里，他们就能扬升去出离限制性，结果就是，时 -空宇宙以某种方式折叠回 源头实相， 不再存在为振动场域。事实上，正好相反。 源头实相 正在降入。这一过程囊括了所有事物，扩张才是源头的意图，而不是回撤。实存体在时空宇宙摇篮里转变为整体，而且，在这个过程中，成为了 源头实相 扩张意图的同谋者。

你能看出初始蓝图的完美吗？你能感觉到投射出你之实相的那个矩阵的变化吗？那么你是否也能理解，身为人类仪器，你还包含了一个元件，它被个别化为一个纯粹能量的单点，但又同时存在于许多维度的许多地方？只有在实存体内部才能发现这转变，只有在这里，无形的 自性 才能进入并交流于自己的各式形态的边哨。无形的 自性 是恒在的观察者，存在于形式与理解力的面纱之后，从行星这眼井里汲取出时间的智慧。它是源水之点， 源头智能 就从这里流入。

恒在观察者是实存体唯一真实的诠释中心。它是唯一可靠的引导者，能将实存体推向它自己的整体性。如此看来，实存体就由两部分所构成， 源头智能 这一无形本体，以及致密能量这一有形本体。一方面，无形本体是单一 /一体的，另一方面，有形本体却将自己剥离进众多表达片段，各个片段的意识又隔离成感知与表达的孤岛。这种情况就导致了实存体去否认自己浩瀚壮丽的存在性本质。（译注：致密能量，不是稠密能量，致密能量是紧实的能量，比如宇宙大爆炸前的奇点。）

在人类仪器里，实存体在极大程度上是沉默而静止的。它的现身就像转瞬即逝的喜悦耳语，如同山风一掠而逝。它的沉默则如同一片深海。现在，实存体正作为 源头实相 扩张的先锋，涌现进时 -空宇宙。它正开始显露出自己的真正模样。许多人感觉到了自身实存体接近时留下的影子。他们将所有形式的定义赋予这“影子”，却很少相信，它就是自己总体自性的火炬/火种传递者。所有忠诚的誓约、所有爱的仪式、所有希望的感觉，都该被聚合在这里，交付出去，交给我们每个人自己皆是的这个主权性实存体。

等级制度的进化 /拯救模式如此令人信服，主要原因就是，实存体去感知总体自性的方式已经变得破碎化了。恒在观察者遍存于人类仪器的所有地方，对于受制于时-空的心智而言，它却是虚幻的。然而又正是心智，在试图探伸出去，触及源头性平等的精微振动，这种由 源头智能 永远点燃着的振动。尽管如此，心智太过受制、太少赋权，根本无法体认到实存体总体范围，因为其存在性超出了直觉性的投射之外。正是因为这个原因，各个物种才会去勘探进化 /拯救的存在模式。他们对于自身整体只有少许的概念甚或毫无概念，他们需要拯救者和适应性的进化过程，去带给它们安全感和幸福感。

一个进化中物种的自然状态就是拥有一种被拯救和成为拯救者的渴望，这是源于等级制度的植入/灌输。这种状况造就了宇宙性的教师/学生序列，而这正是搭建进化的积木，也是等级制度结构性存在的真正本质。有些物种采取了幸存戏剧去催化进化过程，而其他物种则采取了被拯救和成为拯救者的戏剧。拯救的戏剧是主权性实存体们专注于进化过程的一种表达，并不只限于宗教背景，事实上，是应用于个人生命的所有面向。

就像存在着相对真理，也存在着相对的自由。如果你正在进化着去穿越等级性的过程，你会收获一种持续增长的自由感，然而，你仍然还是受控于种种外在振动，它们就遍布于语言、思想形态、色彩声音频率、以及遗传性心智里看似无法去除的人造物。所有这些要素都会造成人类仪器去依赖等级制度，因为它在你和你的 源头 之间覆盖上了一种不平等的感觉。进化过程的潜在 /基本等式是：人类仪器+等级制度=与上帝的连接。至于转变过程，基本等式则是：实存体+ 源头智能 =与 第一源头 平等。

源头智能 是从属于 第一源头 意志的，尽管 源头智能 通常显现为平等性振动，但是在宏大实验的不同阶段，当 源头 意图发生改变时， 源头智能 也会改变自己的显现形式。现在，这样的改变正发生于各个时间与空间世界里，因为 第一源头 正在开始布置舞台，来积分整合起宏大实验的两种主要存在模式（进化 /拯救和转变/自主）。

时间已经到了，是时候来将等级制度的优势模式（进化 /拯救）积分整合于 源头智能 的优势模式（转变 /自主）。这种积分整合只能实现于实存体层次。它无法发生于人类仪器的背景下或是等级制度的某个方位。唯有实存体——灌注入 源头智能 的交互 -维度主权性整体——能够促成并完全地体验到这两种存在模式的积分整合。

这种积分整合的形式只会发生在：实存体完全勘探了这两种模式，并发展出一种综合模式，去将拯救者定位成实存体内在的一个角色“拯救”实存体自己，而不去依赖外控者来执行这项解放任务。这种自足性的行为会开始将拯救观念，积分整合于自主体认。下一步则是将进化模式基于-时间的渐进过程，积分整合于转变模式基于-体认的“接受”。这一步的完成则只会发生在：实存体彻底地确信，只有当自己完全出离等级制度的各色结构之外，才能实现对自身整体的体验与应用。

尽管实存体承担起了自己在个人解放上的角色，但并不意味着，等级制度是需要避开或避免的。等级制度是一种奇妙的仪器。它象征着 第一源头 的身体，使得 第一源头 能够浸没进时 -空宇宙，就类似于人类仪器允许实存体运作于 源头实相 之外。等级制度是一种转变性载具，哪怕它的行为是在抑制信息，并将各物种掌控在控制手腕下。它属于一个古老方程式，这个古老方程式在 整体性宇宙 之内，为着综合存在模式准备一个新宇宙及成员资格。

自我拯救结合上出离等级制度，就开启了综合模式的显化。综合模式是宏大实验的下一阶段成果，在多维宇宙的某些振动场域，一些实存体作为 “ 源头 赋予个体性的实存体模式 ”的先驱，真地正在体验实验的这个阶段。（译注：源头直接赋予个体性，而非现有模式下，只从源头处得到部分独立性，然后还要通过嵌入等级制度的人类仪器来间接得到完整的个体性。）

这些实存体是专门被设计出来传播这种未来体验，将其传播为通信符号和生命原则，以促成2种存在模式的桥接。除了“桥梁”的最初设计和建造，这些实存体们在很大程度上会保持默默无闻。如果有更多行为，他们会迅速变成等级制度一个固着物，他们的使命将被连累和被迫妥协。

这些主权性实存体临在于时空宇宙时，不会是以正式老师的身份。他们会临在为催化剂和设计师。他们的临在是为了确保， 源头智能 能够去平衡等级制度及其进化 /拯救模式的优势力量。他们不会创造新的信仰系统。正相反，他们会致力于新的通信符号，通过各式艺术形式来促成实存体出离等级制度的各个控制面向。这些主权性实存体还会示范/证明，如何轻松自然地将存在性的两股主要绳索揉搓成一股综合模式。

在人类发展的这个前进纪元，实存体们将共同设计出通往综合存在模式的种种新通道，从而构建出一种基于 源头智能 信息而塑造的新等级制度。这种新等级制度脱模于时空宇宙宏大实验所得的知识，而宇宙循环则会将自己重生为一种新的振动场域和存在性。这一新存在模式排异着任何的界定，那怕去描绘它的朦胧轮廓，语言 -符号也是彻底不恰当的。正在你们的未来时间从综合模式中浮现出来的，正是这一新存在模式。

造翼者们 正是这些主权性实存体，他们正在未来时间将时 -空宇宙从意识阶梯转变为 源头实相 内含物。换句话说， 源头实相 将扩张进时 -空宇宙，经由一种完全校准于 源头智能 的新等级制度结构，时 -空宇宙内的所有生命形式都将体验到这一扩张。一些人所说的“地上天国”仅仅是这迫近中之未来时代的回声-体现。真正在逼近时-空宇宙的是 源头实相 的扩张，就表现为， 源头智能 信息对全体实存体变得易得，而无论实存体的形态或结构为何。

当这种易得性被完全实现， 源头编码 也被完全激活，所有实存体都将成为一种新宇宙结构的组成部分。这种新宇宙结构将唤起下阶段的存在模式，那是早就在 源头实相 内被 源头智能 和主权性实存体们发展着的。现在正在被激活于本时 -空宇宙的，则是迁移向新存在模式的初步准备。更具体地讲，在泰拉-地球，这些存在模式将在接下来的新纪元里同时上演。一如既往，实存体的选择就是，决定拥抱哪种模式作为实相/现实。

这些各异存在模式的出现，会大体按预先 -确定的次序，但并不必然出现在预先-确定的时间框架下。 源头实相 扩张的次序如下： 源头智能 创造出一些新的振动场。持续地发展一种（内部）被构造成等级制度的实存体，来充当新创造物的上部构造。脱离出等级制度的优势存在模式，在这个例子里，即进化 /拯救模式。引入 源头智能 存在模式，就这个例子而言，即转变 /自主模式。混合这两种模式，形成源头性平等的综合模式。最后， 源头实相 扩张来包纳入所有的维度和实存体。

一旦初始蓝图的这个定序被完成，这一过程连同 源头智能 所学到的一切，都将被重新设置，而初始蓝图的一个新元素将被揭示出来，在现阶段，这个新元素甚至对 源头智能 来讲都是未知的。完成整个周期所需的时间是待定的，但可以合理地猜测，其达成在时间上是如此遥远，想要度量完全就是估量不可知物的徒劳尝试。

尽管如此，有一点是确定的，初始蓝图的完成确确实实是所有行进中的实存体的指导者。虽然所有层次的实存体都在其自有实相内被授予了自由意志，但是，身为 源头实相 的各个面貌，它们并未被授予自由意志去选择终极天命。实存体的起源是 源头智能 ，也正是 源头智能 不但决定着起源也决定着天命。不过，实存体还是被提供了极端巨大的选择余地，来将自己从起源推进向天命，来重新浮现成 源头实相的 扩张性版本，携带着关于自己身份的新兴视野。

人类仪器的所有终极想象，都依然无法知觉到初始蓝图的最深地基。人类仪器搜索着建筑的地上部分，却始终没知觉到地基布局。正是在这里，在存在性的最底部， 第一源头 正爆发出 它 的能量，正在重置 它 主权性主体的平等性。正是在这里，平等性被实现了，不是等级制度内相对真理的高耸之巅，而是生命的起源与天命的根本性计划的最深处，在这里，时间将自己重新结合于了非时间。存在性的起源和天命皆是生命中的平等性基调。倾听这基调，这振动频率吧，跟随它回到最深的地基处，一切事物都产生于此也会回归于此。

当被包裹在人类仪器内时，这种平等性基调-振动的频率只能被实存体以第七感官听到。第七感官能够通过时间囊来发展，时间囊会将特定的实存体引导至他们最内在的或核心的表达。核心表达则会激活第七感官。因此，在能听到平等性基调-振动之前，一个人首先必须获取对自己核心表达的接入权。每一个时间囊里都被编码进了一套语言系统，能够将个体引导向他们的核心表达。之所以隐藏，是因为核心表达是如此强大。我们只会将相配的人引导向这种力量。

将这些文字仅仅看作是象征吧。请记住，语言是一种限制性的工具。感觉则是限制性的解毒剂，会容许人类仪器来跨越逻辑性心智的边界，直接地见证这集体能量之个别化表达的无言力量。去感觉那支撑着象征的真相 /真理吧，去接入这种探伸向你的能量性-力量吧。将这能量性-力量认知为一种基调-振动，一种等待着你的共鸣，就等待于你的生命将会转向的每一个角落里。这能量性-力量是灯塔，是 源头振动 将自己召集成了语言的形式，以便将你引导至一个所在，在这里，你能体验到无形的平等性基调。这能量性 -力量是绕过限制性的旁道。它是 源头智能 的 原生语言 ，正在授予你自由，来以最高真理的表达，生发出你最深的美丽。

詹姆斯.玛呼小传

12网站及APP

介绍

古箭计划遗址
图解
常见问答
历史
詹姆斯.玛呼
序言
社交媒体
翻译

聂鲁达访谈

聂鲁达访谈1
聂鲁达访谈2
聂鲁达访谈3
聂鲁达访谈4
聂鲁达访谈5

文本

第一源头传递
主权性积分态宣言
神话叙事
意识物理学
诗歌
实践者
量子暂停
灵性之旅的工具
曼图斯迪亚的愿景
造翼者工具

访谈

玛呼2008年面访及录音1
玛呼2008年面访及录音2
玛呼2008年面访及录音3
意识媒体访谈
卡米洛特访谈
玛呼2013年电访及录音
进化杂志访谈（暂无）

理瑞克斯

阈限宇宙起源论
理瑞克斯会话1
理瑞克斯会话2
理瑞克斯会话3
理瑞克斯会话4
理瑞克斯会话5
理瑞克斯会话6
理瑞克斯常见问答

哲学

主权性积分态之生命原则
转变中的存在模式
勘探的蓝图
信念及其能量系统
未发布哲学文本摘录

心脏六美德

灵性行动主义殿堂
源于心脏而活
上升之心
何时-哪个-如何 训练：序言
鲜活的真理
能量心脏
真诚的艺术

文学

音乐

博客

艺术

艺术商店
古箭混合媒体廊
哈科密混合媒体廊
兹安亚混合媒体廊
阿迪亚混合媒体廊

条款和条件 | 捐款 | 联系
-->