桥上的旅行者
S1:E1
___________________________________________________________________
詹姆斯·马胡写于2023年
所有插图由詹姆斯·马胡制作
MOCI.life
WingMakerschina.com
公众号：羽族传说
BY-必须注明原创作者
ND-不允许对作品进行衍生或改编

桥上的旅行者
S1:E1
一个年轻人正走在一座高山上的一条路上。迎面走来一位年长的女性。当他们在
一座桥上擦肩而过时，他向她问了一个问题，“请问，女士，前面的路是更容易
走还是更难走？”
女人停下脚步。“你是要我回答这个问题，还是回答你真正想问的问题？”
旅行者想了一会儿，说:“既然你这么有智慧，那你决定回答哪个问题吧，但请
告诉我：我真正问的是什么问题，并且，你是怎么知道的？”
“我们所有人都问同样的问题，我就是这样知道的。只是我们用的是不同的的字
眼。”
“那么，我的问题是什么？”
“我是谁？”她迅速回答道。微微耸了耸肩，仿佛这是显而易见的。
“你说你会回答问题。那么，这个问题的答案是什么？”
女人转身继续往前走。她沿路走了大约20英尺，那个年轻人喊道，“请问答案
是什么！?"
她停下来，转过身，极其关心和友善地看着男子。“你不可能知道的。你最多只
能得到惊鸿一瞥。宇宙的一个颔首回应。或连接的瞬间感受。或相对真理的只言
片语。”她微笑着说。“你就是通过这种方式知道答案的。而这是不完整的，没
有写下来的。它的完整内容是隐藏的。”
“为什么？”那人问。“它为什么隐藏起来不让我们知道？”
“它不是一个藏起来不让你知道的秘密。只是对我们的头脑而言，它不是过于宏
大，就是过于细微，以至于无法觉察。它无处不在，但又如此迥异，使得我们的
头脑无法体会。”

“为什么如此不同？”
“因为，如果关于它的答案是一样的话，它就不能创造一个主权时空，让你体验
一个属于你自己的现实。你是一个、许多和所有意识的现实镜头。”
年轻人有一会儿闭上了眼睛。“如果我尽我头脑的全部能力真正地回答了这个问
题。我会得到幸福吗？”
“如果我们能够认识到自己是一个、许多和所有的意识，哪怕这种认识很模糊，
我们就在未来、过去和现在的生命冒险经历中体验到了幸福。它存在于人性对意
识充满自信的表达中。然而，在我们的世界里，幸福仍然是起伏不定的。高幸福
来自连接感，低幸福来自分离感。它们争夺着我们的注意力。我们的连接感或分
离感是基本的二元性，所有其他二元性都是由此产生的。”
“二元性只有两样东西？”这个年轻人反问道，顿时感到困惑不解。"只是互联
和分离？"
智慧的女人伸出两根手指，形成一个V字。“它们是两样东西，不是吗？因此，
就是二元性。”
"但你说所有其他二元性都来自这两个源头？"
“它们不是源头，而是我们选择相信它们的结果。我们不是相信互联，就是相信
分离。大多数人摇摆不定，两者都相信，因此体验和表达两者。”
“为什么我们不能简单地选择互联并相信它呢，如果这能让我们幸福？”
女人微笑着说，“你前面的路更好走”。她点头表示祝福，然后转身离开。
年轻人不想失去接触这位智者的机会，沿路向她跑去。“请，请停一下，我还有
其他问题想问你。”
她没有停下脚步。“那就和我一起走。”
这个年轻人看了看路的两头。她去的地方，正是他的所来之路。他不想回到他出
发的地方。“我和你走一段路，就问一两个问题。可以吗？”
她点点头，年轻人加快了脚步，以便与她并肩而行。

“你的第一个问题是什么？”她问。
山上空气稀薄，年轻人努力让自己的呼吸重新平稳下来。"为什么我们不简单地
选择互联呢？"
女人盯着前方，目光落在遥远的地平线上。“因为分离的存在是人类的基石。生
存就是分离。而生存是任何物种的基岩，否则它不会存在。我们全都在生存中受
过这样的教育，一遍又一遍。我们每天有意识地感受到成百上千个这样的时刻。
而在潜意识里，我们几乎不断地感觉到这一点。分离是人类观察现实的默认镜头。
“为了从分离转向互联，我们需要证据。我们希望看到证据和证明，证明我们是
相互连接的，不仅是与我们人类，而且与所有形式和所有时空的所有生命，以及
宇宙中的世界都是互连的。"
她暗自发笑，对自己话语的广阔范围感到惊叹。
“为什么我们需要证据？”那人眯起眼睛问，仿佛陷入了沉思。
“因为我们生活在分离中，对我们来说，分离就是家。如果有人想让我们离开家，
那一定得有一个好理由。而证明就是很好的理由。”
“但你如何证明所有的生命都是互联的？”
“这是你第三个问题了，”女人正确地指出道。
“我知道...”他笑着说，他还注意到自己并不急于掉头离开。
“心和脑，”她说，“是我们这个世界上最重要的合作伙伴。一个支持着另一个，
公平地从逻辑之火中锻造出来。没有人需要去教育头脑和心灵成为伙伴。他们知
道自己的根本目的。然而，分离在这个世界上如此强烈，以至于使得这个明显的
逻辑变得不明显。"
"那么，为什么它在一些人身上是明显的，而在另一些人身上却不明显呢？"
“这是因为我们正在做实验。有些人不是没有找到他们的平衡，而是因为他们更
喜欢不平衡。他们发现不平衡是一个更丰富多彩的领域，更有利于他们学习、参
与或表达，是的，可以肯定的是，有些人因此而迷失了方向。正如我前面说过的，

我们在这里是为了进化，而我们是通过实验进化的。这就是自由意志的纬度与主
权现实交织在一起的原因。以便我们可以进行实验。”
"...那么证据是什么？”他试探性地问。
“大多数人认为他们是灵性的，因为他们遵循着一本书和一位老师。当语言文字
进入公共领域时，它们很容易遭到有目的地解读和修饰，然后它们开始被束缚在
分离的基石上。”
“那么，你是说，我们以为我们可以通过精神或宗教道路摆脱分离，然而那些东
西不可避免地把我们带回到分离？”
“我已经记不清你提了多少个问题了，”她说，“但我提醒你，你跟着我每走一
步，离你之前的目的地都会变得更远。”
那人挥了挥右手。“我明白，但当这些问题萦绕在我脑海里时，我不能离开。请
继续。”
“无论我们是否知道，这是我们全都参与的实验进化运动的一部分。然而，证据，”
她竖起食指以示强调，“并没有找到。从来都没有。在所有人都看到它之前，没
有人会看到它。有些人看到了它的回声和来自未来的回响。他们可以感受到这种
互联的现实和它的存在，但这不是证据。这是实验和扩张的一个面向。仅此而已。”
“那么科学呢？难道它没有能力证明这一点吗？”
“有能力做某事并不等于能达成某事。在一个对我们的头脑来说是不可知的现实
里，能够科学地证明任何事情，这本身就是一种悖论。科学只是在周围的黑暗中
点了一盏灯，它的光束只是朝着一个方向延伸。无论这道光如何扩散，都不足以
证明像互联这样与分离不同的东西。"
“那怎么办？”
“时空”
“时空？”年轻的旅行者问，他怀疑自己一点都不明白她的意思。
“现实对于每个生命形式都是不同的。你同意吗？”她问。

“我想是的......”
她笑了。
“时空是在一个地方经历的时间瞬间。觉醒的时刻是不可避免的，因为这就是我
们。那进化的、完整的一个、许多和所有的意识，它不是在时空中被发明的，它
就是我们的本质。我们所做的是记住这一点，并找到方法来体现它。我们创造的
每一个体现，都在加速时空，令我们所在的源头得以进化。这就是我们的证据：
我们的体现，而不是发生在我们身上的事情，也不是你可以测量的东西。"
年轻人停下脚步，扯下鞋子。“很抱歉，但我要到那边的大石头上坐一下，把鞋
子里的小石子弄出来。只需一会儿。”
女人停顿了一下，点点头。“我等你。”
“这些体现是什么？”他问道，一边走到巨石边坐下。
“它们是你通过实验创造出来的东西。”
“如果我不是科学家、艺术家或工匠呢？”他系好鞋子，走回到那个女人身边。
“眼神是一种体现，”她回答。“声音的语调是一种体现。不受控制的爱是一种
体现。手的细腻触摸是一种体现。带着痛苦的温柔是一种体现。我们所说的话是
一种体现。这并非只有特殊才能的人才能做到的。”
“所以，我模糊地知道我是谁。我知道如何变得更好。我明白我为什么愿意那样
做......”他开始放慢脚步，仿佛陷入了深思，他最后停了下来，看着那个女人，
这时，她已经停下来，转过身来。
"在我的脑海中和心中剩下的唯一问题是，我如何分享这些呢？"
“它自己分享自己。”女人笑了，仿佛泄露了一个心中藏了很久的秘密。
“怎么会？”
“你在现实中创造的体现，它们发出振动，并在振动中分享。”
“但是它们分享什么呢？”他走近那个女人。

“它们分享自己。”
“但你已经说过了。”
“你问了两次问题，我回答了两次。"
“好吧，你是对的，”他在空中摆了摆手说。“我们的体现如何分享自己？这怎
么能不违反自由意志呢？”
“自由意志延伸到个人，而不是个人扮演角色的舞台。舞台是来自动态宇宙、我
们的星球、我们的地方、我们的时间、我们的物种活的振动汤。这是我们的舞台，
我们通过这个舞台进行实验，进化为一个、许多和所有意识的主权表达。我们感
觉到，甚至理解我们物种在整个时空的体现。体现是共享的，你仍然可以自由选
择与哪些共鸣。与那些你相信是对你是有用的体现共鸣。”
“你刚才是说我们可以感知和理解未来的体现？你是说在整个时空里？”
她点点头。“当一个体现被创造出来时，它发出振动。这种振动是能量的一种形
式。能量会传播。它不会被截留。这是因为时空是一个场，所有的点都连接到它。
今天的体现可以影响昨天和明天。它没有被截留在时间中，因为它是能量。”
男子微微歪着头。“你是说，如果我友好地看着一个陌生人，比如你...那...
这种简单的目光里蕴含着能量，这种能量最终以某种方式形成了一个...跨越所
有时间的相互连接的场。你是这个意思吗？”
“我们是创造能量的生命形式。是的，这正是我们所做的。”女人点头以示强调。
“我们创造能量并将其储存到所有生命互联的集体的场中。这有什么难理解的？
这确实是科学。”
“如果这是真的，那我们的责任就太大了，”那人说。
“我们将我们的基本信念带进我们共享的场。这些信念渗透到我们的每一个体现
中。如果我们的基本信念是从分离中产生的，那我们就是在培育分离的场。如果
它们源于互联，那么我们就增强了互联的场。事情就这么简单，对于你关于责任
的评论，这难道不是一种荣誉而不是责任吗？”
“你为什么说它是一种荣誉？”

“我们处在一个能够创造能量的位置，要么与所有生命建立联系，要么建立更大
的分离感。我们被给予选择权，而且得到允许在时空中进行创造，这是我们的荣
耀。"她伸出手，拍了拍那人的肩膀。"我们是工匠，设计我们的生活来在我们选
择的时空中忆起。一个源头能为它的创造提供比这更大的荣誉吗？"
“好吧，我不确定我是否理解了所有这些，但是，痛苦和折磨呢？一个人怎么能
把那些东西看作是荣誉的奖章，而不是一个残酷的宇宙强加给自己的呢？”
那个女人指着傍晚的星星。“第一颗星星实际上是一颗行星-金星。你看到它
了吗？”
那人顺着她伸出的手臂望去，眯起眼睛。“几乎看不见，但是，是的，我想我看
见了。”
“很好，看见就是一种荣幸。看见本身就是一种体现。分享是一种共鸣。这一幕
是永恒的。我们只是一起创造了能量，而这些能量被固定在能量场中。在未来的
某个时间，这种能量会被某人或某物感觉到。而在过去某个时候，有人可能会怀
疑第一颗星星可能真的是一颗行星。你明白了吗？”
他摇了摇头。“不明白...”
这个女人突然停下脚步。那人也跟着停下，双手背在背后，期待地看着她。
“你内在有个世界。”她指着他的心。“你就是这个世界，这个世界是贯穿所有
一切的场域的一部分。而那所有一切就是不断进化的我们。痛苦和折磨是分离的
体现。它将进入你的世界，当它进入时，你将决定邀请它进入还是礼貌地拒绝它
的影响，转而创造出互联的体现。然而，秘密在于，你是你内在的世界，也是你
外在的世界。它们是一回事。”
两人又开始行走，好像在同一个头脑的支配下。“你知道吗，我还是不明白心和
脑的伙伴关系。一个人如何做到这一点，我是说，在他们之间形成伙伴关系？”
女人目光坚定地凝视前方。“当心和脑在你的世界中具有同等价值时，它们就会
准确无误地将你吸引到那些具有振动、音调、感觉和内在感受力的体现那里，这
让爱比任何其他结果都重要。我们决定，心与脑是伙伴还是竞争对手？他们是伙
伴还是存在主义者，活在各自的岛屿上？他们是合作伙伴还是竞争对手，取决于
当时那一刻吗？”

男子带点嘲讽地说。“如果我做决定，那么我需要知道这是我自己的选择。否则，
我就不是在决定，只是在盲目地服从别人。”
睿智的女人笑了笑，保持沉默。她微微点了点头。
男子转身朝他遇到这个女人之前所走的方向看了看。就走了几步，他的人生就改
变了。他看待事物的方式不同了，如此不同，这让他感到害怕。太阳正在下山，
从他们身后的某个角度看过去，两个旅行者似乎直接走进了太阳，仿佛它是通往
天空的一个巨大的门洞。
“如果这一切都是一场梦呢？”他突然问道。“也许不存在二元性。没有互联。
如果你真的没有证据，那么这可能只是一种幻觉-是你编造出来的，好让所有这
些...机械的混乱变得更容易让人接受。”
“正如我之前告诉你的，只有一种二元性：互联和分离。如果一个存在，另一个
也会存在。有一个就有另一个。”
“如果两者都是一种幻觉呢？”
“在我们的语境下，幻觉是一种错误的信念。而实际上它既不是一种信念，也不
是一种虚假。我们知道分离。我们知道每个人的现实都是不同的。这就是分离的
本质。因此，分离是这个现实中的一个事实。科学证明，我们每个人对生命的体
验与宇宙中任何其他生命形式都不同。如果这是真的，事实也确实如此，那么我
们也是互连的，因为相反的一面必然是真实的。
“而这种形式的逻辑一直都存在着。一个人甚至不需要有情感共鸣就能看到我们
都是互联的。它是纯粹的逻辑。然而，头脑的逻辑，如果它与栖息在你心中的一、
多和全意识的那部分的情感频率合作，那么对心和头脑来说，互联是显而易见的。
“这是合作关系的开始。”女人合起双手，仿佛她打算祈祷。
“但是分离很容易证明，”那人指出道。“一个人只需要...看看周围。相比之
下，互联的状态，不是看看周围就能找到。”
“啊...我们找到它了。”睿智的女人说。
“什么？”

“你认为它无法被看到，或者它隐藏起来不让你发现，或是你准备不足，以及其
他一百个你看不到我们之间互联的原因。我将与你分享一个秘密。"然后她停顿
了一下。
男子向女人凑近了一点。“什么？”他低声说。
"两者同等存在。"她与男子对称地靠近了一点，并眨了眨眼睛。“二元性。一个
需要身体的感觉；另一个需要想象力。”
“想象力！?"那人一听到这个词就退缩了，好像这个词给他一种不好的印象。
他开始在女人的注视下前后摇头。她的眼睛闪烁着理解的光芒。
“分离是科学，而互联是...想象力？”他吼道，声音比他料想的还要大。“你
怎么能指望人们把家从科学的世界搬到想象的世界呢？”
女人朝她想去的方向点点头说。“想象只是我们感受未知，或偶尔，寻找未知的
没有标志的门的一种方式。而科学是理解显而易见的事物，并用名称、关系和目
的来描述它。虽然科学使用数学和各种测量工具，但它是在为我们的现实建立一
个目录，以便我们在其中找到共识，并从这个共识中发展。但是不要搞错了，科
学是分离的科学。”
“所以，没有互联的科学？二元性失效了？”
两人又并肩走着。在他们行进的西方方向上，她指着天空中低沉的太阳。“你看
到了那个太阳球，你可以用科学或想象来看它。科学会告诉你关于太阳的所有事
实。想象会告诉你此刻太阳在你生命中的所有意义。它将告诉我们它的温暖，它
橙黄色的光线，它与我们大气层的密度相遇时的波澜壮阔。我们的想象力没有使
用任何一种测量值。没有一个数字会从我们的嘴里或思想里冒出来。”
“但是科学是...真实的。而想象...是主观的。”
“嗯，但对所有人来说是真实的东西，对一个人来说未必是真实的。反过来也一
样。因此，科学将解释前者，想象力将解释后者。也许在一百年后，科学可能会
证明这个领域的存在，证明我们是互联的，因此是一个存在，一个意识。它可能
证明我们是一个正在进化的意识，嵌入了我们源头的记忆而在时空中体现，缓慢
地理解，作为一个整体，我们就是那个源头。”

她微笑着转向他。“今天，科学没有拉下一、多和全意识的帷幕。因此，我们只
剩下一个选择。我们是用我们的想象力去感知它，还是停留在分离的王国里，头
埋在书堆里，倾听外在的老师？这是我们的自由意志......”
她停脚步，转向另一个方向，指着他们所来之处。“那条路在等你。事实上，它
在向你招手。它会吸引你。你没感觉到吗？”
"...是的。”
在很长一段时间里，两人看着落日。最后，男子把声音带给他们的世界。“心与
脑的伙伴关系里有一些东西吸引着我，但我不明白为什么......”
她笑了。“如果任何有思想和心灵的生命形式不是伙伴关系，那么他们更容易受
到分离的影响。他们的身体，自我和潜意识不是倾向于相信和跟随头脑，就是倾
向于跟随心，使两者之间的平衡变得更加脆弱。"
“为什么心和脑是如此重要的伙伴关系？我想这就是我不明白的地方。”
“因为这是人体内最基本的伙伴关系。生为人类，我们有责任将我们的心和脑融
合到一个目的上，作为我们互联的信念的象征。这种融合使我们创造的体现能够
携带互联的振动。而这种融合是人类之前的根本。它不属于任何人。它过去、现
在和未来都是一个主权体验，融合一个人的心和脑在时空体现互联性。
“来自一个个体的体现携带着振动，”她继续说道。“一切事物，在任何地方，
都在做一件事：它在振动。如果一个主权者的心和脑不在伙伴关系中，那么他们
体现的振动将带来分离。相反，心和脑融合在目的上，以便理解我们与生命的互
联，这样的体现能够携带互联。这是吸引我们进化、扩展、更新和完善我们的理
解的因素。”
“我们如何做到这一点？”
“呼吸。”
“我不明白......”他低声自言自语道。
“当我们吸气时，我们想象自己与所有生命互联，生命有多啊，我就允许自己想
象有多大。我们不能超越我们的互联。我们不能夸大它。我们不能把它做得太大。

她暗自笑了，仿佛突然想起了一些既重要又被低估了的东西。
“当我们呼气时，我们感到我们的主权自我进入了我们想象的这些生命形式和时
空。它们流入我们，又从我们流出，这是通过我们的呼吸来完成的。
“如果我们活到80岁，我们将呼吸大约6.7亿次。这些呼吸中的任何一次都可
能是进入实现互联的通道。一旦这种感觉在你的身体、头脑、心灵、自我和潜意
识的整个人性中得到激发，那么你就可以在你的呼吸中锚定这种相互关联的感
觉。
“我们的头脑是吸气，我们的心是呼气。我们的呼吸是包裹着我们的存在。心和
脑之间的伙伴关系在我们的呼吸中。我们不需要去想它。它是自动的。我们可以
在一天的某些时刻留意一下，以帮助巩固心和脑的伙伴关系和互联的比喻，尽管
如此，这是自动发生的。一旦我们的心和脑融合在互联的目的中，我们的潜意识
就能完成这个任务。
“你现在明白了吗？”她问。
男子点头表示理解。“有点...我感到惊讶。这确实有道理。我看到了一种通过
呼吸和我的体现来实践的方法。我看到这个角色的荣耀。”他越说越兴奋。“我
甚至看到，从里到外--我就是我的世界。这样想其实是一种解放。我是源头和创
造。在一个主权源头中不断进化的主权。我现在明白了！”
她停下来，又指了指东方。“然后你就可以返回你的旅程了。”
“如果我想和你在一起呢？”
“那么我想说，你是一时...困惑，”她笑着说了最后一句话。
“困惑，在什么方面？”他问。“你显然是个好老师。我以前没有听过这句话（即
我是谁—译注），但我研究过。真正地研究过。"
“那就改成研究这个吧。”她先指指他的心，然后指指他的头，就走开了。
“最后一个问题，我保证，”他恳求道。
她停下来，转过身，竖起一根手指。“最后一个问题...”

“如果我没有为我的角色带来荣誉怎么办？我的创造-我的体现-如果它们不
是那么纯粹，不是那么有灵性，或...不是那么正能量咋办？"
“我们的意图是什么？”她问。
男子向自己的内在凝视了一会儿，在蜘蛛网的背后搜寻。“我们的意图...我们
的意图是扩大我们对互联的理解和实践，”他回答说。
“我们所需要的就是这个。”她转过身，然后停下来，目光又回到男子身上。“意
图中蕴含着能量。意图也是体现的引导力量。至于体现是如何表现的，它是如何
被判断，如何被接受的，你将所有这些事情都留在神秘中，然后继续前行。”
她停顿了一下。“像我一样，我要继续往前走了。”她晃了晃头，笑了笑，年轻
人看到了体现。它被铸造成金色的光芒。也许这是太阳最后的光芒，但他非常肯
定这些光芒来自她的体内。
他走了一会儿，然后转过身，看着她远去的身影越来越小。最后消失在越来越远
的距离和微弱的光线之间。
那人抬起头，望着刚刚露出它宝石般秘密的天空咕哝着说了句什么。然后扣上外
衣扣子，走进夜色中，哼起了一首新的曲子，这是他记忆中自己的体现。
（六道火焰译）
c