在树下
E3：S1
___________________________________________________________________
詹姆斯·马胡写于2023年
所有插图由詹姆斯·马胡制作
MOCI.life
WingMakerschina.com
公众号：羽族传说
BY-必须注明原创作者
ND-不允许对作品进行衍生或改编

在树下
E3：S1
女人指着不远处的一棵大树说。“我们走到那边去吧。我曾经在那棵树下面坐过。
它大概都认识我了。”尽管光线很暗，男子还是能听到她的笑声。
男子点点头，两个朋友默默地走了一小段路。他们一到那里，女人就坐了下来，
靠着树干，男子则坐在她的对面。水壶在他们中间。
“核心在深化，”她开始说道。“它永远朝着未知的方向移动。对主权者来说这
是真实的，因为这是主权者所依赖的统一场。一、多、全意识并非是静止的东西。
它在时空中进化，而我们是这一进化的一部分。我们也同样在进化，即使是那些
陷入到最强力和有致命危险的二元性中的人，他们也在进化，并将为统一场在未
来某个时间的进化贡献洞察力。”
男子叹了口气，毫不掩饰他的沮丧。“但是历史一再地重演。如果你需要证据，
就看看那些战争吧。难道我们只能接受人类的愚蠢吗？”
“我们要把我们的个人智慧带入到表面的世界里，通过我们的体现--我们的创造
来展示我们之间的互联。我们没有例外。我们作为一个粒子在一、多、全意识中
对齐的承诺是无可挑剔的。这可以通过像宇宙中的星星那么多的方式来实现。
“我们来这里不是为了改变世界，我们是来表达一、多、全的意识的。世界的变
化，即是一切，而一个人的一生中，变化似乎很缓慢，以至于像是不存在的一样。
如果我们的人性和意识，我们的表面和核心，我们的头脑和心灵保持一致，那么
我们只需按我们的天性--像野生动物那样生活。”
"这听起来很自私..."男人说。
她摇摇头。“当一个人生活在互联中时，就不存在自私。我们只是作为一种互联
的表达而活着。至于这是如何表达的，这是一种无限的行为，不受任何文字、数
字或定义的束缚。我使用的词语不是我发明的。我没有在不了解数以百万计的其
他人的心声和想法的情况下以特定的方式排列它们。我说的每一个字都来自我们

每个人。这是所有人在说话。它是全体。不是我。”
“那么，你是说你已经失去了对你的语言和行为...也许甚至是你的思想的所有
权？”他说道。"如果你失去了所有权，那么你如何享受生活的乐趣？"
“同样，本能是极性化，选择二元性的一边。我们可以两者兼得。我们可以在我
们的经验和表达中感受到主权的一面，我们可以同时理解，我的意思是真正理解，
我们从源头一直到我们的命运都是互联的。我们可以理解，这两种观点可以作为
伙伴共存。”
"是否这样做就能让你会成为一个更好的人？"
“甚至是更好这个词，也意味着分离。"
“那你是说不会，还是...无所谓？我糊涂了。"
“我们是主权者，不是在我们的一生里，而是永远都是。我们是许多生和世融合
而成的。正如整体是主权的融合。一颗美丽的钻石的一面不是钻石本身，但它有
一扇通向钻石核心的窗户。我们必须从那里开始。一旦你以这种方式定位自己，
你就会明白所有权是不可能确定的。这就像试图固定一直在流动的风一样。想法、
创意或表达最初的起源是哪里？在那个时空里是怎么解释它们的？并且那个时
空里是在我们的时空之前还是之后出现的、或者同时出现的？
有了这个基础，我们就可以根据个人的一生及其现实来定位自己。在现实中，我
们是有身体、头脑、心灵、自我和潜意识的人。在那个现实中，我们可以体验和
表达我们互联的合一感，每个生命对整体和个人都是有价值的，完全独立于人类
的判断。也就是说，我们可以两者兼顾，这才是重点。”
男子向后靠着，用双臂支撑着身体。“你刚才说主权时，我认为你指的是...我。
我是主权者，但就在那时，我看到了新的意义。主权者就是我，是我在时空二元
性中所有的“我”的融合。从某种意义来说，我从时空的第一纳秒一直活到了现
在，当时空折叠成非时空，我们作为一、多和全意识的命运生存在于万物中时，
我也会在那里。我的理解正确吗？”
“是的，我还要补充一点，全体的命运就是一个人的命运，正如一个人的创造就
是所有人的创造一样。这种流动和运动是分形的。它在时空二元性的所有层面上
运作。如果头脑和心灵不是互联的伙伴，是无法想象这个范围的。但是，一旦范
围被清楚地想象了出来，它就像一个逐渐流入到你的生命里的导航系统。你开始

看到它在你现实中照顾和处理所有的事情。”
那人低头看着自己的双手，喃喃地说些听不见的话。“我们又回到了心和脑的伙
伴关系。为什么？为什么这个问题总是出现？”
女人摸了摸她的头一侧的太阳穴说。“我们的科学家告诉我们，我们的大脑大约
有860亿个神经元，我们的肠道大约有5亿个，我们的胃大约有1亿个，我们的
心脏大约有4万个神经元。我们大脑的神经元数量是心脏的210万倍。我们的大
脑在我们的人性中占据着主导地位。然而，我们的感觉中心是由我们的心脏、内
脏和胃部区域构成的，这个感觉中心与我们的大脑进行神经和能量方面的交流。
“我们的意识和头脑、头脑和大脑、大脑和心、心和意识之间的交流就像交响乐
的乐章，可以和谐地、或不和谐地，或两者兼而有之地向各个方向流动。当我们
与这些运动和谐一致时，我们就传递了互联。就这么简单。”
“如果我们明白了这一点，”男子说，“为什么我们还要重新回到传递分离和不
和谐的道路上呢？”
“因为万物，我们全都是的整体，在时空二元性中以平衡的速度移动。它像手风
琴的风箱一样被拉出来。在那里我们拥有自由意志。我们决定。也许我们与万物
的联系正促使我们扮演分离的角色，以防止我们过快地走向我们的命运。因为我
们希望避免跌倒。我们在潜意识里从我们最高的心和脑中感觉到这些事情。我们
倾听。
“这是理解互联性的一部分。它不仅仅是一个社会结构，也不是一个因为表面的
吸引力而被扔得到处都是的新时代概念。这是一个基本的概念，正因为如此，它
深邃而广阔。哪怕你用尽一生的时间来探索它的深度，也永远找不到它的地板...
或天花板，甚至是它的墙壁。”
“这需要时间，”男子说。"似乎没有人有足够的时间，也可能没有人愿意去思
考这个问题。"
“这正是为什么一些投生而来的人将这些想法转化为文字、图像或声音。让我们
任何人都能在短时间内体验到分离中的互联。不要试图为了互联而离开分离，而
是去整合它。将它视为我们在一、多、全意识中全的一部分。”
那个男人又给她倒了一杯水。他能听到她的声音很紧张。

喝完水后，她抬头看着满天的星星和一轮新月。“我们已经过渡到仰望夜空来提
醒我们自己，我们和我们的生活有多广阔，过渡到通过科技的屏幕来提醒我们，
我们的世界有多么微小。这种差异是显著的。技术只会变得更加普遍和更具侵入
性。
“为了让我们与技术共存，我们需要尊重它。技术可以引导我们走向互联，就像
它可以创造分离的世界，将我们聚集到数据群集中，并培养我们的兴趣来满足经
济一样容易。在时空二元性中，它两者都是，因为我们集体地规定了它。”
男子喝了口水，目光扫视着女人。
“你的水壶呢？”他突然问道。
“我没带。”
“那你要怎么拿水？”
“我把它带在我里面，”她笑着说。
他拿出自己的水壶。“拿我的去。我去村里再找一个。”
“不，谢谢你。我不渴。”
他放下水壶，看着她的眼睛。“如果我是主权者，是核心，是通过所有经历和表
达而存在的生物，但同时我是一个只有一生的人类个体，我怎么可能...我怎么可
能理解这一点？”
她张开双臂，仿佛在拉开一根线。“那是主权，”她解释道，然后她开始用右手
砍她刚刚划出的假想线。“每一下都是一生。”
然后她把手伸进假想的线，用食指和拇指拉住一个假想的人，把他固定在线的上
方。“你是一次人生。而主权者不是一次人生，而是所有世的融合。这是生生世
世之间统一的线索。这就是主权者的一切。由于所有事物都是如此，所以无论我
们是否意识到，都存在着一个能让我们能够互联地生活的整体。”
她凑过来小声地说。“但如果我们了解这一点，我们就会看到生活中每一刻的细
节都是相互关联的。当我们看到时。我们惊叹不已。我们嘲笑它。我们发自内心
地热爱它。这是认识整体存在的唯一方式。一些人称之为巧合或同步性或神奇或

宇宙或宇宙微笑或事件串或命运。不管你对此是怎么想的，当你遇到这些话时，
你就会开始考虑它们对你一生有什么价值。
“我要说的是，它们不是为了一次人生准备的，而是为了主权者准备的。我们做
的每一件事，通过我们的每一个体现，都是为了流经我们的主权者，为了荣耀我
们的整体。我们体现了一生，但我们也体现了无限，而这恰恰是大多数人所忘记
的。无限与有限有一种伙伴关系，就好像它租用了一个身体，头脑，心，自我和
潜意识来生活在这个时空里并体验和表达互联或分离，或者，这一点很重要，两
者都是伙伴关系.”
“伙伴关系？”男子问道。"你如何把这些对立的元素（尽管它们都是根本性的）
纳入到伙伴关系里？"
她从他的语气中感受到他的怀疑，她记得她的声音中也曾有过同样的语气，她理
解地笑了。“就像我们对待任何二元性一样，我们不去评判。如果我们不评判，
我们就会形成一种伙伴关系，如果我们形成伙伴关系，我们就不会去评判。我们
不去评判，而是寻找互联的信号。我们寻找我们的主权者与我们--人类自我--
交流的方式。”
“那么，你是说，”男子说，“有一种无形的意识存在于很多很多世，它是我们
真正的样子，其他每个人也有这种同样的无形意识，正是在这一点上，我们都是
互联的？这就是你称之为“一”、“多”、“全”的意识。是这样吗？”
“是的，我就是这个意思。我们可以选择去尝试如何把对互联的理解带到这个世
界，或者我们尝试如何从分离的角度生活。我们是一个有身体、头脑、心灵、自
我和潜意识的有限生命的意识，或者我们体现我们的无限生命的一颗粒子。我们
所创造的整体的一部分。
“然而，如果我们把自己视为主权者--贯穿所有生生世世的统一之线，同时保持
一种一体感，我们就可以作为一个主权整体而存在，在时空二元性中体现一、多、
全的意识。虽然不完美，但我们是一致的，并意识到我们在根本上是统一的。”
“为什么不完美？”他问。
“因为二元性产生评判，评判产生二元性。它们是自我强化的，因此进化很快。
在地球上，我们在时空二元性的汤里，所以我们会评判我们自己和我们的体现，
以及我们创造的东西。我们的表达因此而不完美。在互联中不存在任何评判。这
是我们的核心和表面，我们的主权者和我们的人类自我之间形成伙伴关系的唯一

途径。我们必须放弃评判，但保留我们不带评判地通过伙伴关系的镜头来解读我
们的现实的能力。”
“那么，这种伙伴关系需要什么？”
“一种意愿，不，更像是一种勇气，在一生中作为一个独立的人生活并体验它。
意识到你同时是两者就可以了。你不会被另一个人或另一个时空的话语所束缚。
甚至这种认识及其体现也可能被一些人视为两极分化的价值观，他们可能会认为
这是放弃了他们所坚持的至关重要的东西。这就像一个士兵扔掉了盾牌。
“这是他们接受的角色。一个没有是非之分的角色，它是至关重要的，否则它就
不会存在。它是平衡的一部分，使我们的物种朝着互联的方向发展，即使它似乎
正在滑向更大的分离。
“我们在头脑和内心中发现这些话语的事实，表明我们正在朝着这个方向前进。
这只是那些理解我们与自己和所有其他人是互联的人的一个体现。并且，是的，
在你提出问题之前，这转化为行动和行为。行为只是感知的反映。我们对现实的
感知会影响我们的行为，而行为又直接影响我们的现实。
“因此，如果我们感知到我们现实中的互联，我们的行为和体现将会反映出这一
点。一、多、全意识的散发不是为了改变任何东西，或让任何人皈依，或让任何
人转向。它只是展示了我们所有人共有的整体、不可分割和互联性。在这样做的
过程中，它明白分离将扩大来提供平衡，而这都是统统一和整体的一部分。”
男子开始用手指敲打他拿着的水壶。他的身体语言表现出不安。有什么事情困扰
着他。“那我就得过双重生活了。我必须既互联又分离。无论如何，我必须在这
一切中保持理智。怎么做呢？我理解为什么要这么做，这对我来说很有意义，但
是我怎么才能做到这一点呢？尽管我已经努力去理解这一部分了，但我就是不理
解...”
他的手指停了下来，寂静又回到了他们在树下的空间。在远处，他们可以听到其
他旅行者在井边找水的声音。他们地声音中充满了宽慰。
“当你学习任何东西的时候，最根本的前提是什么？”她问。
“需要时间和实践。”
"如果你给新事物时间和实践的空间，你能学会如何去做吗？"

“...是的，通常是这样。”
“你以你的天赋来学习，那么，什么是天赋呢？”她问道。
“这是一种天赐的礼物...嗯，我不知道。人们总是说，一个人在这方面或那方面
有天赋是上帝的恩赐。”
“天赋就像我们被教导的那样，是与信念相融合的感知，然后，在时间和实践的
镜头下，它的结果开始显现。它们需要更多的时间和练习。它们甚至可以把你带
到无人涉足的未知领域。一个只有你能去的地方。这就是天赋！你冒险进入未知
的领域，你扩展特定学科的现实，如表演、绘画、表演、写作、爱、歌唱或简单
的生活。你通过天赋来扩展这些。整个宇宙中没有人确切地了解你的天赋将走向
何方或者如何显现。你有责任理解和扩展你的现实和时空中的互联的学科。"
她停了一会儿，端详着自己的双手，它们在越来越暗的夜色中几乎看不见了。“你
如何在互联和分离的体验和表达之间移动时保持你的理智，依赖于你独特的天
赋。你的天赋就是做这件事的艺术。这是我们都在做的一件事，每一种昆虫，每
一种植物，每一种动物，每一个人，时空二元性中任何地方的任何生命。
“你在这个世界上拥有的其他一切，每一项技能、成功、成就、优势，都是你与
训练的共鸣，它可能来自你的身体、你的头脑、你的心灵，平行的一生。谁知道？
这些都会激发你的热情。只要你有激情，你就会分配时间和练习。
“但是，不要将共鸣和天赋混为一谈。它们是两码事。我们的天赋是知道如何在
我们的现实里平衡这种基本的二元性--互联和分离。记住是我们的现实，而不是
别人的现实。"
男子又开始用手指敲水壶了。“这种天赋是从哪里来的？”
“你本身就拥有它。你已经在这么做了。天赋是个人的。是无法判断的。每个人
和每件事物都有天赋，可以让他们在分离和互联之间找到平衡。这种平衡的所在
之处以及它的表达方式使我们与众不同，我们的贡献对整体来说是有价值的。”
“所以......所以，你是说，”男子说，“我们全都拥有一种天赋，这种天赋就是
如何在我们现实的时空中所选择的两种存在状态--分离和互联--之间流动。我们
每个人都能找到平衡，那就是我们的天赋。我说得对吗？”

“在某种程度上，是的。”
“那你是说我们的天赋决定了我们的生活方式。就是这样。这就是我们的天赋？
一个无家可归的退伍军人，在大街上乞讨，他有活下去的天赋吗？”
“你是在谈论分离的输赢生存游戏，”她说。“不是天赋。所有的化身，不管他
们是否有知觉，都有一个共同点：他们都有一种天赋来为其物种在分离和互联的
基本二元性之间找到平衡，而一旦掌握了这种能力，那么它将更容易在所有物种
中随处可见。这种平衡是无限独特的。这是前所未有的。
“实际上，这种平衡每时每刻都在变化。对一、多和全来说，它永远是独一无二
的。这是一、多、全意识的部分意义。我们在所有时间、所有地点、所有层面上
都在一起。如果你能想象这一点，你就能理解其中的一部分，你也就能更容易地
找到平衡。
“你看，”她继续说道，“这是我们每个人身上都能发现的天赋。在这种认识中，
我们可以通过简单地观察他们如何在保持我们个人和集体的平衡中发挥作用，为
所有人创造感激、同情和理解。这并不是说那些高分离率和低互联率的人阻碍了
我们迈向和平与和谐的世界的进程，他们提供了一种天赋来平衡我们前进的进
程。
“当然，只有当我们意识到我们都是整体的一部分，当我们记住我们每个人都是
统一的一根线，而不仅仅是在单一的生存游戏中竞争的血肉之躯时，这种观点才
有可能出现。
这个女人闭上了眼睛，彻底安静下来。她似乎深深地拥抱着周围的万籁俱静和深
沉黑暗。只有十亿颗星星和半个月亮的微弱光芒照在她的脸上。
男子也闭上了眼睛，深深地吸了一口气。
“只有一种天赋，那就是在无限的时空中以自己独特的方式成为全体，同时保持
平衡。走钢丝的人可以变得非常擅长他们的技艺，以至于他们几乎可以跑着通过
钢丝。然而，如果他们走得太快，无论他们多么熟练，他们都会摔倒。我们也是
如此。所有其他的二元性，比如快乐和悲伤，或者成功和失败，它们只是在我们
穿越时空二元性的旅程中为我们提供娱乐和信息。”
男子冷笑了几声。“似乎你接受了这种想法并用它来为可怕的行为辩护。你总是
可以说：‘这一切都是为了让我们可爱的物种保持平衡，不用谢。’”男子的语

气中加入了一丝讥讽。
女人会意地点点头。“有时候，在群体或个人中的分离比例变得如此之大，以至
于他们令自己失去了平衡，然后做出了一些难以想象的事情来。这种不是天赋，
而是不平衡，是天赋的反面。他们需要理解和同情。他们需要一种能够真正理解
极端的分离比例是如何导致不必要的破坏性行为的社会文化。
“尽管如此，在最宽广的一体轨迹里，这仍然是整体的一部分。整体的平衡从来
没有问题。只有个人或群体的平衡会受到质疑，而这种平衡随着个体与其他生命
形式的进一步分离而变得越来越不稳定。
“在互联的感觉和专注中可以找到轻松。轻松是一种流动感，一种与更大的智慧
和不断扩展的理解相联系的感觉。我所说的轻松与意识有关。这不是生物
学上意义上的轻松。它们是两回事。比如说，我老了。我的身体几乎在它有意识
地存在的每一刻都在疼痛。从一刻到下一刻，只是一个程度的问题。然而，我的
意识却可以像微风一样飘过充满活力的动植物群。我整个一生都可以这样。我所
需要的就是理解这一点，这种理解会忠实地进入我们的思想、感受，最终进入到
我们的行为--我们的现实里。”
“啊，重要的是行动，不是吗？”男子说，语气疏远，仿佛陷入了沉思。“然而，
我们对此比其他任何事情都要纠结。这是为什么？”
“因为我们不了解，而且经常是因为我们不想去了解。"
“那是为什么？”男子问。“我觉得没道理。”
“记得我说的，我们每个人都需要保持平衡。我们的天赋吗？”
男子点点头。“我记得...”
“如果所有人，每一个人，突然转变成99%互联和1%分离，会怎么样？你认为会
发生什么？”
“我们的世界会改变...？”
“我们的世界会陷入混乱，”她很快纠正道。
她暗自窃笑。“我给你讲个故事。我认识一个人，有点像你，他曾经要求证明行

动比思想更强大。我以为他是在开玩笑。这还不够明显吗？于是我告诉他想象他
在打我，而我也对他做同样的事情，只不过是用行动。然后我们可以决定哪个更
强大。”想起这些，她暗自微笑。
“令我大吃一惊的是，他竟然同意了我的提议。所以，当我们的挑战开始时，他
闭上眼睛，要求我等10秒钟后再打他。我觉得这是一个合理的要求，所以我等
着。大约10秒钟后，他举起手，好像在说...来吧，打我吧。但是我没有兴趣打
他。我不能打他。我也不会打他。我不可能打他。
“后来，我问他在那10秒里在想什么，他对我笑了笑，问了我同样的问题。然
后我明白了。他的思想和情感的精神领域已经吞没了我，我倾听了它，因为他当
时是我尊敬的老师。我别无选择。他知道我看待生活的方式，并且我会倾听他的
想法和感受，即使它们是无声的和无形的。
她停了下来，食指指着男子，直视着他说。“永远不要认为我们的思想和感觉不
如行动强大，或者想一套做一套。它们是同一个生物的两条腿，总是走在一起。
它们是一回事，即使它们表面上并非如此。对主权者来说，它们是一回事。而且
因为思想和感觉通常发生在先，行动发生在后，所以思想和感觉是催化剂。它们
是强有力的合作伙伴。如果它们专注于互联，那么它们催化的行动也将是互联的。
"
女人费力地站起来，靠着树干的一点帮助，她做到了。男子和她站在一起。松树
的第一根树枝离地面大约有7英尺，像一只来自天堂的巨手一样悬浮在他们的头
顶。“我坐得够久了，已经很晚了，我的朋友。我希望我们有缘再见，但前提不
是因为水。”她笑了笑，转身走开了。
“等等！”男子几乎喊道。“你不想喝点水吗？你可以把我的水壶拿去。我去城
里再拿一个来。”
她转过身，摇摇头。“我很好。水会找到我的。”
男子向她跑去。“给你，你一定要拿着这个罐子。我再找一个比你容易。”
“这可能是真的，但是我知道当我需要的时候哪里有更多的水，”她说着。温柔
地摸了摸男子的脸颊。“不过谢谢你的好意。”
她再次走开了。男子看着她消失在夜色中，就像一个身穿黑袍的人在黑暗的世界
之间穿梭。

她消失在夜色中后，他开始离开。水壶在他手里已经变得沉甸甸的。
一个陌生人张开双臂向他走来。"如果太重，我可以帮你减轻一些重量。"他友好
地笑了笑。
男子请他喝水，陌生人喝了几秒钟，然后恭敬地把水壶递了回来。
“谢谢你，”陌生人说，用袖子擦了擦嘴。“刚才和你说话的那个女人是谁？”
男子没有意识到刚才有人在观察他们，被这个问题吓了一跳。“你是谁？”
“我是个陌生人。”
“你叫什么名字。陌生人？”
“这个名字就行。”
“你想让我叫你陌生人...嗯...你看了和听了我们的谈话多久？”
"我就在那棵树的树干的另一侧。"他指着他们刚才谈话的那棵树。“我全都听见
了。但我什么也没看见，而你每次喝水，我就觉得更渴了，我可以告诉你。”他
像感叹号一样摇头。
"这是私人谈话，你当时应该站出来说点什么。"
“说什么？”
“嗯...告诉我们你在那里。表明你的身份。”
“我刚刚不是这样做了吗。我只是不想打断你们。我发现这是最...最不寻常的谈
话。她是谁？”
“我以前只见过她一次。我从来没有问过她的名字。”
“但是对我，你就马上问了。为什么？”陌生人问道。
“我不知道。”

“这样的人，你不想失去她的踪迹。她是一位先知。”
“先知？”男子惊讶地重复道。“她怎么会是先知呢？”
“她似乎知道未来，”陌生人说。
“我想没有人知道未来吧？”
“也许不是明天会发生什么，而是最终会发生什么...她知道。”
“嗯...”
“不管怎样，”陌生人说，“谢谢你的水。我必须赶路了。我前面还有很长的路
要走。”
“请原谅我的问题，”男子说，“但我很好奇，我们的谈话对你来说有意义吗？”
“你问的所有问题我也都在想。她的回答很有道理，但我说不出如何有道理或为
什么有道理。这就像...就像一些非常简单的东西，简单到很难理解，不是因为它
很复杂，而是因为我内心有这种复杂性。它提醒我那太简单了。"
“是的！确实如此，这也是我一直试图理解的。我如何摆脱我学到的复杂性？”
“忘却是很难的，”陌生人摇摇头说。“我们必须愿意放下旧的，为新的腾出空
间，我们不是在谈论像系鞋带这样的事情，我们是在谈论对我们--我们所有人是
谁的基本理解。”
“你做到了吗？”那人问。
“还没有。”
“为什么？你看不到它的价值吗？”
陌生人开始说话，然后停下来。他长叹一声。“我认为她对平衡的看法是正确的。
我还没有完全准备好放弃在我的头脑和心中循环的旧的复杂性。我还是不得不玩
生存游戏。我仍然需要生活在一些社会习俗的变化中。我不可能在一个神奇的时
刻就放弃这一切。”陌生人打了个响指，发出响亮的不连贯的声音。

男子把他的水壶放在地上，表示他打算再多待一会儿。“但你觉得这对你有意义
吗？”
陌生人停了下来，交叉双臂，仿佛在仔细思考这个问题。“我会说，我对此持开
放态度，而我不愿意接受的部分，则不得不等待。而且，按照她的说法，我已经
知道了这一点。这只是我需要记住的记忆。等我准备好时，它还在那里。”
说完，陌生人指了指水壶。“我走之前能再喝一口吗？”
男子点点头。“喝吧。”
陌生人喝了一大口水，然后把水壶放回地上。“正如我所承诺的，我已经减轻了
你的负担。谢谢你让我这么做。”
“很高兴分享，”男子说。
“很抱歉我偷听了你们的谈话。如果这能安慰你的话，我在你们之前来到树下。
当时我已经睡着了，你们的声音吵醒了我，当我醒来时，我就听着。我只是听着。
实际上，你就是我的声音。你问的问题正是我想问的。所以谢谢你。”
男子点点头。“你的头脑一定很开放，”他说。
“不尽然，”他打趣道。“不会比下一个更多。”
“我觉得你不是普通人，”男子说。
陌生人向男子靠去，声音小得勉强能听到。
“敞开心胸接纳这些观点的人很多。太多了。”
他转身走开了。只有他的低语声仍在空中回荡，如同黑暗天空中明亮的云朵。
（六道火焰译）