TITLE: MOCI-PDF-5f8e
SOURCE: https://www.mocilife.cn/uploadfile/202308/5f8ec8d64fbe93f.pdf
CHARS: 8299
STATUS: READ

《西塔拉之旅》
故事2:第2集
——————————————————————
詹姆斯.玛呼著于2023年
所有艺术作品均出自詹姆斯.玛呼
译者Z.SI.GP&Nie
英文站：MOCI.life
中文站：mocilife.cn
英文站：JamesMahu.com
中文站：JamesMahu.com.com
英文站：SovereignIntegral.org
中文站：SovereignIntegral.cn
英文站:WingMakers.com
中文站之一：WingMakers.com.cn
免费有声读物
英文版请访问MOCI.life
中文版请访问mocilife.cn
英文版:1.0
译文版：1.4
知识共享BY-NC-ND：本许可容许使用者在保证著作权归属作者前提下，基
于非商业目的且无篡改地以任何媒体及格式复制和分发该作品。
知识共享BY-NC-ND包括如下要素：
BY（署名）：署名必须归于作者
NC（非商业用途）：只允许本作品的非商业用途
ND（禁止演绎）：不容许本作品的衍生品或改编
1
西塔拉之旅
故事2:第2集
对于访客来说，这趟旅程可不容易。跨坐在驼背上，距离沙漠地面得有十英
尺，骆驼每行进一步，访客都几乎失掉平衡，尤其是在攀爬沙丘时。时间已近黄
昏。身旁的两名女子和一名男子是她的邀请者，他们正护送她去往的地方，住着
他们敬爱的老师，年纪和她相仿。
为了保持舒适，驼队只会在夜间行进。凌晨2点到6点，沙漠气温会骤降，
无风时只是阴冷，一旦起了风，温度就变得刺骨寒冷。早8点到晚8点，也非
沙漠旅行的好时段，即使是对骆驼，更别说人类了。只有夹在这之间的这个时段，
气温才是宜人的。
晚9点至午夜，是驼队最钟爱的出行时间，至少夜空无云时是这样。当星星
探出夜空，尤其是月亮至少半圆时，夜里人们也能看得异常清楚。在沙漠的游牧
民族眼中，星星就是导航的信标。
男子停住骆驼，抬起一只手臂。“你们听到了吗？”
其余两头骆驼也停下来，静静聆听。远处传来了一阵阵哀鸣声，好像是一只
痛苦的动物。
“你觉得是什么？”其中一名女子问道。
“可能是一头山狮，”男子提议道“或者，可能是山羊......”
“那必须得是一只非常大的山羊。”女子压低声量，话语中却隐藏着一种莫
名的笑意。
“我猜它就在那座沙丘后面。”男子指向左侧的沙丘说道。他的骆驼跪了下
2
来，男子翻身下地，提起步枪朝着他指向的沙丘顶走去。“我去看看。”
天空依旧是美丽的紫-蓝色。银河的星星们将脸颊紧紧地贴着大地。
“我也去。”访客说道。
“可能会有危险，”一名邀请者回应道。“跟我们一块儿，待在驼背上。让
我们看看他会发现什么。如果是山狮，就让我们别给它攻击的机会。山狮不会攻
击骆驼，我们是安全的。”
访客从骆驼的一侧优雅地滑下，无声无息地落到柔软的沙子上。“我的好奇
心胜过了服从性。非常抱歉。”说着她就跟随男子的方向走去。其他两名女子也
从驼背上翻下来，紧跟上访客。“等等我们！”
访客放慢脚步，但仍朝着男子的方向，继续行进着。
爬向沙丘顶部时，哀鸣声明显变得更为震耳，也让他们更为地不安。那是一
种悲伤的声音，无尽的天空和辽阔的沙漠将这悲伤放大了许多。
男子已抵达丘顶，向后挥着手，示意女人们靠近。等她们来到身旁，男子指
向两座沙丘间的最低点，沙丘交汇处是一大片突岩。在那里，突岩顶部凹出的小
山坪上，卧着一只山狮。
“它一定受伤了，”男子说道，“看上去非常痛苦。”
“它的痛苦出自这儿，”访客指了指自己的心，“那并非身体的疼痛。”
“好吧，无论是什么，我们都该跟这里拉开距离。如果那只山狮是因为营养
不良而痛苦，它或许会将我们当作晚餐。最好还是回去骑上骆驼。”
回身离开时，他们才发现访客不见了。“她去哪儿了？”其中一名女子问。
“她在那儿！”男子指着访客道，后者正朝山狮的方向走去。“危险。”男
子压低声音吼道，随后低声继续喊道。“如果还想活命，就马上回来！我真地不
3
太会用这把步枪......尤其还在晚上，从这个角度，面对一只饥饿的狂奔山狮。”
访客继续走着，转过头说道。“我对学习的兴趣胜过了离开。而那”她指着
山狮，“就是我的下一个课程。”
走近山狮时，访客双臂平举，手掌打开，以示没有武器。山狮调整了一下姿
势，面朝向靠近中的访客，哀鸣声渐渐平息下来。
访客停下脚步，坐到沙地上，抬头望着山狮，以朋友的身份，跟它说起话来。
“为什么你在哀鸣？”
“我猜，我是想得到关注。”山狮回答道。
“为了什么目的？”访客问。
“厌倦了吧......我猜。”
“为什么厌倦？”
“因为我的伴侣不见了。”
“为什么会这样？”
“他离开了，我不知道他是被杀死了，受伤了，还是迷路了，或者只是找到
了新伴侣。我不知道是哪一种情况，这让我倍感凄凉......所以才会哀鸣。”
“你的伴侣失踪多久了？”
“我不知道。很久了吧。”
“你感觉自己释放完悲伤了吗？”
“不。怎么可能？我伴侣的去向都还没有确切答案。”
“有些事你不得不让它留在神秘中。”
“为什么？”
“我们是全体事物，正如我们也是单个身份——具体到你，一头沙漠中的
4
山狮。”
“一头饥肠辘辘的孤独山狮。”母狮插话道
访客笑了笑，保持沉默。
“我察觉到，我不仅是一只山狮。我知道我也是大自然的一部分。"
"那么，你看到大自然是如何适应性地改变，然后继续前行的吗？"访客说道。
"是的......"
"那你已经学到了‘悲伤’要带给你的课程。为什么不试试新的课程呢？"
母狮叹了口气，接着大笑起来。"新课程，我又不是个孩子。"
"你跟我并无不同。你不是一个孩子、一个成年人、一头母狮、一个女人，
你并不是这些，你知道这一点，我也知道。所以，是时候继续前行了。容许自己
去穿越新的体验和表达。正是通过这些，你才荣耀了你的生命和周围的生命，包
括大自然。如果你容许自己被卡在一个课程里，你不过只是在课程的边界内拉长
着时间。这是一种选择。它始终都是一个选择。"
"如果我不是一头山狮，那我究竟又是什么？"母狮问道。
"你是‘我们’，正如‘我们’是你。"
"‘我们’是谁？"
"大自然。"
"所以大自然是我，而我是大自然......这就是你要说的吗？"
"你两者皆是。你的‘我’部分是你，你的‘我们’部分是我们。而我们是
全体。全体是大自然。大自然则被抱持在那‘不可知’里，‘不可知’这个词，
就是定义那抱持者的唯一正确的名字。"
"但依旧地，即便我同意你的说法，我还是一头没有伴侣的山狮，而你刚才
5
说的知识......它无法改变这个现实......也改变不了我的心情。"
访客欲言又止，举起了食指。"关键不在于它是否改变了你的现实，关键在
于你是否决定去改变你的现实。这始终取决于你的选择。我所做的仅仅是提醒你
这一点。有时候，如果将生活看作是关于‘个体与全体’的课程，而非某种苦涩
命运，或是你所遭受的惩罚性损失，你就会更容易继续前行。"
"为什么？这会带来什么不同？"
访客顿了顿，但依然擎着食指，就仿佛它完全独立于她的思维，正指向着某
个天体。"因为，我们化身进任何形式，都是为了学习。而学习永远都是新的，
它不会重复。重复是一种模式化控制。学习则是一门艺术，在你的实相范围内持
续地进化着。它是完全不同于控制的。‘模式化’会调用大脑和身体内的记忆。
学习则会调用想象力和直觉——头脑和心脏——去生出一种改变，就仿佛这2
者是同一个意识，被设置在这个时空实相内来学习和发光。
"如果将自己关进了命运或惩罚的笼子，‘你之所是’身份的规模就被限定
在了笼子里。正是这种削弱，导致了你的挣扎和无望。不是吗？"
"或许，部分是这样，"母狮答道。"我的感觉是，失去了伴侣就失去了一半
的我。无论多少学习，都无法消除这种空洞感......消除掉我在内里感觉到的这个
凹陷空间。"
"那就别消除它。去迁移向新的课程，以此来荣耀它。你在这里活出着你自
己，大自然在你面前活出着它自己，你可以转身离开无视大自然，陷入‘失落’
的记忆中，你也可以拥抱它，学习去进化向‘个体，众体、全体意识’。你无法
同时活出这2件事。如果你选择拥抱大自然，大自然也会拥抱你。"
"怎么拥抱？"
6
"它会引导你进入下一个课程。它会经由新的经历逐渐填补起那个空虚的空
间，填入新的体验。"
"如果我不想要下一个课程呢？"
"那你只需转身无视。"
"是我在作选择？"
"是的。"访客点了点头。
"你要么活在自己创造的笼子里，要么进入下一个课程。等待着你的新事物
会进入空洞，填补上它。所需要的全部就是时空，以及我们迈步向前的欣然，走
出这空虚，拥抱大自然，拥抱它之所是的全体，容许它的魔力和数学般的精确性
在我们的生命中生效。"
"大体上讲，就是给予它‘许可’？"母狮说道。
"也许不是‘许可’，而比较是搭档关系。"
"我怎么可能成为‘全体’的搭档？对于那全体之物，我这微不足道的小小
生命又有什么价值？这完全说不通。"
无论是因为手臂累了，还是那天体不知何故消失了，访客的手突然落下，落
到膝盖上，握住了另一只手。
"大自然的复杂性，对于我们的感官和智能而言是不可理解的，"她说道。"
即便我们的想象力和直觉天性也无法去理解。我们老是爱将自己的能力投射到大
自然上，相信它跟我们一样，然而事实并非如此。无论如何，大自然跟我们‘全
体’都是相互依存的。这就是它的复杂之处，也是它在每一个维度都是无限的原
因。"
"这又如何回答了我的问题呢？"母狮问道。
7
访客站起身来。"我已经回答了你的问题。而你则决定着‘我是如何回答的’。
"
说完，她转过身去，准备离开。
"等等......等等......等等。"母狮站了起来。"你要去哪里？你是我遇到的第一
个与我交谈的人类。我希望你留下来。"
访客继续向她的邀请者们走去。母狮爬下突岩，一跃扑在沙漠的沙地上，朝
着访客奔来。男子举枪瞄住奔跑的山狮，访客赶忙举起一只手臂。“别开枪！”
访客回过身，面向母狮，后者急停下来，开始来回踱起步子，偶尔地瞥上访
客一眼。"你来到了我的身边，然后又要离开我，"母狮说道。"甚至当我告诉了
你，我内在的空洞之后。你这样做有多么残忍，你没看到吗？"
"我是你的下一个课程，而你也是我的。我完成了我的课程，如果你还没有
完成，那是你的选择，但不要因为我继续前行而说我残忍。我祝愿你一切都好。
我对你唯有良好的意愿。我将你视为一位新结识的朋友。这又怎么会是残忍呢？
"
母狮继续踱着步。"你有一个朋友正拿枪直指着我。"
访客转向男子。“拜托，求你了，放下枪。”她的声音坚定而果断。
男子的手臂慢慢降下，步枪也随之放下。
访客转向母狮。“我无法控制我的朋友，但你能看到，我听从了你的话。”
母狮停止踱步，蜷起后腿，坐了下来。“你真想知道是什么在反复折磨我吗？
每一次的呼吸，它的指责之手都会指向我。”
"是什么？"访客问道。
"我没有告诉我的伴侣我真正的感觉。"
8
访客保持着沉默，面对母狮，坐了下来。
"我告诉他，我爱他。我告诉他，他是生命的中心。我告诉他，他是我最亲
密的朋友，但我从未告诉他我的真正感觉：我害怕他消失后带来的空虚。死亡和
死亡的过程——无论是他的还是我的——已经如此鲜活地充斥了我的生命，以
至成为了我唯一的恐惧。这成了我全部的恐惧，直到他真正消失了，我才意识到
自己从未告诉他这一点。"
"也许你给语言附加了太多的重要性，"访客轻声说道。
"语言？"
"他知道你的感觉，"访客说道。"他也感觉到了你的感觉。时空中的全体生
命都感觉到了它，因为时空分割了‘我们之所是’的本质，我们直觉地知道这一
点。时空将我们分割成了碎片，我们则以碎片而非完整体的身份四下彷徨着。而
且显然，这碎片还是暂存的。或许在儿时，我们并未留意到这个，但在生命的某
个时点，我们体认到了自己的有限性，从那时起，这感觉就不断增长着。
“在任何一段让我们找到安慰的关系中，我们都知道，时空终将介入并强迫
这种关系结束。结束即是我们的恐惧。我要告诉你的全部就是，‘结束’可以成
为困住你的笼子，也可以成为通往新奇迹的发射台。"
母狮第一次凝视进访客的眼睛，"也许你是对的。我会思考下，去感觉感觉
什么会对我有用。"
访客站起来。"现在我们必须离开了。很高兴认识你。也许在旅途中，我们
还会再次相遇。"
母狮也站了起来。"你要去哪儿？也许我可以跟随......"
访客转向邀请者们，他们就这么看着，敬畏于她如此平静地面对着一头几秒
9
内就能杀死她的野兽。"我们要去的那个地方，你会遭到猎杀的。"
"在这里，我也会被猎杀。
"你吃掉了我们养殖来喂养自己的食物。我们就会视你为竞争者，而非大自
然的一个重要部分。"
"我理解，但这就是我们的生存方式。我们生活在一个艰难的世界，我们不
得不进取且机敏，否则就会灭亡。"
访客转向邀请者。"拿些我们的食物来吧，我们可以分享给它。"
其中一名女子跑向骆驼，去收集食物。
"你要把你们的食物分享给我？"母狮问道。
"我们有足够的食物。"
"谢谢你。你们还有水吗？"
"请，带些水过来！"访客大声喊道。
"我没预料过这个......"母狮茫然地喃喃自语。
"你看到奇迹是如何找到你了吗？"
这个硕大的黄褐色头颅歪向一侧，陷入了内省。“......我......我......孤独地生
活在沙漠中.......哀鸣着......然后......然后你找到了我？”
"正是因为你的哀鸣。你在表达你的悲伤。我们找到了你。我走上前来是因
为我不恐惧你，也不恐惧你的悲伤。这是因为我将你视为我的一部分，所以我能
够向你敞开，为你服务，与你共情。这就是大自然将它自己连接上它自己的方式。
如果我们以这种方式看待大自然，我们就能找到和谐、惊叹、敬畏、意义深远的
片刻，以及一种感知，感知到生命在如何地进化向‘个体、众体、全体意识’；
感知到这个进化故事又如何纺线般地编织进了每一个生命的体验中，以每个生命
10
独有的方式。"
一名女子拿着食物走过来，递给访客。访客接过食物，在地面铺上桌布，放
上食物，然后倒了一碗水。在访客准备这个微小盛宴时，山狮小跑着靠了过来。
"就让我跟你们一起走吧，"母狮说道，“跟你们的族人在一起时，我会对自
己的安全负责的。"
"不，"访客语调强烈地说道。
"为什么？"
"我不想看到你的死亡。尤其不想自己成为它的致因。"
访客向后退去，简单地宣布道：“为你准备好了。”
母狮小心翼翼地迈步向前，但也满怀着对食物和水的巨大期待。食物的香味
和模样已经唤醒了她的感官。她飞快地吞食了食物，喝光了碗里的水。“谢谢你，”
母狮说着转过身，走向巢穴的方向。
“谢谢你，”访客微微鞠躬道。
母狮停住脚步，回转身来，面朝着访客，后者正在原地，收拾着桌布和空碗。
"你的友善将不会被遗忘。在我的未来，你的话语声会一次次，因着友善和尊重，
被我记起。你是对的，我需要尽我所能地找到我的同类，跟他们在一起。祝福你
好运。”母狮转过身继续走向自己的巢穴，在那里她会得到休息，或者还能做一
个梦。
邀请者们惊异地望着母狮大步穿过沙地，走向属于它的陡峭岩壁和隐蔽巢
穴。现在，母狮的消失带回了勇气，他们跑向访客。“怎么回事？你是‘动物交
谈者’？"其中一名女子问道。
"有时候是。"访客答道。
11
“你们聊了些什么？"男人略带喘息地问道。
"她又孤独又饥饿，这可是生活中最糟糕的组合之一了，因此，就像这样处
境的任何人一样，她为着自己的境况而哀鸣"。
"那你同时解决了她的孤独和饥饿，还是仅仅是饥饿？"女子问道。
"她自己解决了这些，"访客答道。"我只是在提醒她"。她分别看了看三位邀
请者。"我们可以走了吗？
三人点着头，仍然震惊于亲眼见证的这一幕。
他们一路爬回了沙丘顶部，骆驼站了起来，发出一阵嘶鸣，明白一趟新旅程
即将开始。
稳坐回驼背上，他们悠悠地向沙漠深处行进。其中一名女子转回身看向访客，
仿佛在确认她依然跟他们在一起。
访客看上去是如此奇异的混合体，她的身体中混合着一个不可见的临在性，
像一个友好而强大的精灵，就这么突然现身于他们面前。“她如何化解了自己的
孤独感呢？”
访客眺望着眼前的辽阔，黑毯之上是成片的星光，黑毯之下是广袤的沙漠。
“孤独无法被化解。我们是‘分裂’的存在体，因而我们都是孤单的。没有人能
完全自由于这种感觉之外。这就是‘我们之是谁’的身份，憎恨它，就等于憎恨
自己。”
“所以我们要爱它？怎么做到？”
“也无需爱它。”
“那怎么办？”
访客停顿了一下，见证着一颗流星一笔划过了黑色的画布。“理解，进而重
12
新想象。去理解，孤独就是‘我们之所是’的一部分，我们接受这件事。然后，
我们走向‘众体’，在这里寻求关系。我们会在现实世界中看到这些关系。那不
仅仅是与其他人类的关系，也是跟岩石、地貌、沙漠、风、动物、树木、空气、
星星......以及我们自己的呼吸。‘众体’之众，远超过我们的想象。”
“每一个事物......？”女子的话语声拖曳进了静默，这是由体认和希望所织
就的。
“这就是为什么它会被称为‘众体’。”访客说道。“我们必须去回忆起，
‘众体’是大自然，而大自然是我们的一部分，我们也是它的一部分。带着这份
理解，我们就能勉力应对孤独，应对这种永远临在着的‘分裂’感。”
“重新想象呢？”女子提醒道。
“我们的想象力并未被调频去识别出一种‘无限性’的关系，尽管我们在自
身‘存在性’的每一个当下里都携带着它。有些关系是熟悉的，比如我们的日常
伙伴或家人，但也有一些在每个方面都是全新的，像是跟一只青蛙或一棵树的关
系。因此，我们必须将想象力调频向这些‘无限性’的关系，因为它们是桥梁，
同时鲜活地存在于2侧：一个主权体意识和一个积分态意识。
“一侧是‘我’以及‘我’的主权体，另一侧是全部生命亦即‘众体’
1
，
这2方处于一种搭档关系中。我们正在构建一种‘未知’和‘不可知’之物。这
是从未被任何手构建过的。因此，这对亲密的搭档，行走在一条‘无限’道路上。
这就是我们的想象力必须去握住的，一旦头脑之眼与心脏之耳持有了这种理解，
我们就能够重新想象我们自己和生命本身。”
“这样做难吗？”
1
“全体生命”不等于“全体”，“全体”是全部存在的总和。全体生命则是作为个体的所有生命。
13
“并不比‘不这么做’更难。这仅仅只是一个选择。而选择中永远包含着努
力。实际行动时或许看上去更难，又或许更容易，但‘行动’本身属于时空中的
特定当下，会呼唤你进入那真实体验和表达的新世界。你决定着自己的想象力如
何被调频。是调频向‘分裂’还是调频于全体各式表达间的‘互联’？”
“要真正做到这一点又需要什么？”其中一位女子问道。
“嗯，去看到，我们全体，以我们自己的方式，都是多么了不起的生物，这
会有所帮助。这是一个很好的起点。然后去看到，我们的差异性正是啮合点，将
我们分别啮合上了我们的整体性。这之后，你只需要选择以这样的视角去‘覆盖’
掉‘分裂’视角：我们是分裂的、机器般的身体和大脑，漫无目的地穿行于时空
中，或是置身于某个超级智能的控制之下。
“我们不是一堆被包裹在我们认同为自己的皮肤里的原子和分子、细胞和神
经元、骨骼和肌腱、肌肉和能量。诞生进时空的这些，最终也会消逝进时空。它
们只是单个生命期的暂存窗口。窗口或打开或关闭，但是‘主权体’才是窗口所
在的那个房子，那个家。这个家在规模上是无限的，可是，我们的一个窗口却将
我们牢牢‘铆定’在了单个时空的外部世界。”
访客顿了顿。“如果我们回转身来，看看‘我们真正所是’的这个家的内部，
如果我们的头脑和心脏达成了搭档关系，如果我们从剑鞘里‘拔出’了我们的想
象力和直觉，如果我们重新学习了‘如何去学习’，我们就能做到这一点。我们
能够回转身，看向我们的家。这里就是我们永远生活的地方。一旦家被看到，我
们就能将我们的主权体带往任何一扇窗口，我们就能通过我们‘无限性’这个家
的窗口向外望。”
访客说完这些，深深的寂静笼罩了他们，脚下是沙漠之海，头顶是漫天繁星，
14
4个骑行的旅者保持着长时间的静默，直到一片暗淡的光从一座沙丘的边缘处窥
探出来。
“西塔拉就住在那里，”男子话语里满是激动，紧接着变成了喉咙里的喃喃
自语，小声到只有他能听到，“......那将会非常的有趣。”
1