TITLE: MOCI-PDF-8733
SOURCE: https://www.mocilife.cn/uploadfile/202308/8733cddcf2ad6ad.pdf
CHARS: 9388
STATUS: READ

《海边》
故事1:第4集
——————————————————————
詹姆斯.玛呼著于2023年
所有艺术作品均出自詹姆斯.玛呼
译者Z.SI.GP&Nie
英文站：MOCI.life
中文站：mocilife.cn
英文站：JamesMahu.com
中文站：JamesMahu.com.com
英文站：SovereignIntegral.org
中文站：SovereignIntegral.cn
英文站:WingMakers.com
中文站之一：WingMakers.com.cn
免费有声读物
英文版请访问MOCI.life
中文版请访问mocilife.cn
英文版:1.0
译文版：1.4
知识共享BY-NC-ND：本许可容许使用者在保证著作权归属作者前提下，基
于非商业目的且无篡改地以任何媒体及格式复制和分发该作品。
知识共享BY-NC-ND包括如下要素：
BY（署名）：署名必须归于作者
NC（非商业用途）：只允许本作品的非商业用途
ND（禁止演绎）：不容许本作品的衍生品或改编
1
海边
故事1:第4集
每年有那么一两次，男子会长途跋涉来一趟‘海滨之旅’。这是他成为独立
个体那年‘发明’的一个假期。从那时起，他每年都会有规律地至少来一趟海滨
之旅，在这个世界里——至少是他所知的世界——大海是他最为钟爱的目的地。
大海会为他带来新的地平线。感觉无边无际，宽广无垠，仿若‘太空’，只
不过是存在于地球上的。他会下到海里游泳，潜入海面之下，进入那拥有新生物
的新世界。在那里，他能够窥见眼前的视野不断地延伸进‘未知’。
从海崖走向沙滩时，能看到几个人正在捡拾贝壳。这也是他最爱的消遣。你
永远不知道，一夜过后，大海会在白色沙滩上留下些什么，又或者还有什么被别
人错过了。
“我认出你了，”女人发现了正跪在地上检视一枚小小粉红色贝壳的男子。
男子抬起手挡着明亮的阳光。“是的，我清晰地记得你的声音，我尊敬的老
师。再次见到你真是太好了。”
“我可不是你的老师，”女人回应道，就好像纠正他远比回应问候更为重要。
“我用到这个词是为了表达尊重，”男子更正道。“我并不想惹你生气。”
带着一种突然升起的不安，男子站起身来。
“我并没生气，”女人说道。“仅仅是澄清下事实。我不希望在我分享或相
信的事物周围蔓生出‘虚假’。我的见解只是我的观点，是在我看向自身内里时，
我之求知欲的‘外貌’。至于你从中借鉴了什么，都没有问题。对于我所谈到或
制造的这些，我并没有所有权。它们全都不属于我。它们属于我们‘全体’。”
2
“但即便如此，那感觉也像是一种教导，或是某种传授。不是吗？”
女人摇了摇头，沉默了一会儿，一只海鸥正好从头顶掠过，冲着他们发出尖
锐刺耳的叫声，仿佛在添加进一只海鸥的观点。
“不。那只是一种表达，”女人说道。“我在表达自己，以便从自己身上学
习。有时候，它会溢出来，被其他人听到或看到，但无论出自我的是什么，都必
然源自我们‘全体’，否则我就毫无兴趣。至于你有多么喜欢听到我们‘全体’
的声音，这是你的选择，但这不会让我成为你的老师。”女人指着男子继续说道。
“你的老师始终都是你自己。
“这怎么可能是真的？”男子半喊道。“从出生那一刻起，我们就在被教导，
教导我们的全是他人——父母、兄弟姐妹、亲戚、朋友、同事，当然还有各个
层次的专业教师。”
“他们教给你了什么？”
“......每一件事。”男子举起双臂，仿佛一名指挥家正在指挥不同乐器的汇
合。
“他们教导了你来自哪里吗？”
“是的，当然。在生物课和物理课。”
“他们教了你，二元性的知识？”
“是的。所有的宗教都在谈论如何借助道德来航行于善恶之间。”
“他们教给了你，如何生活吗？”
“是的，宗教、灵性道路、作家和演说家，经济学、社会学、心理学的
教授们——他们全都在教导我们如何生活。”
“他们教给了你，你有多么浩瀚？”
3
“是的，在物理学和高等数学中，他们教导了我们有多么浩瀚。”
女人自顾自轻笑起来，转过身，观看着海水冲击海岸搅起的白浪。
“很好笑吗？”男子问道。
“你总是相信被告知、被教导的东西吗？”
“......不。”
“那么又是谁教会了你去‘不相信’？”
男子沉思了一会儿，站到女人身旁，两人面向着大海，两对眼睛和耳朵，细
细品味着海水的运动和声响。
“我可以告诉你一件事，”女人说道。“你才是那决定者。什么教导来到你
身边，你相信什么，不相信什么。什么有价值，什么没价值。做出决定的人才是
真正的老师。其余一切都只是观点、信息和知识，如果真够幸运，或许还包含一
些智慧。”
“我们认为是老师的所有那些人，只有当我们100%相信他们时，他们才是
我们的老师。而这种情况，就算曾经发生过，也是极为罕见的，因为一个很棒的
理由。”她会心微笑道。“在读到和听到的每一件事中，我们都能找到一些不可
信或不共鸣于我们真实天性的。我们做的每次减法，都像雕刻家在石头上挥动凿
子和锤子，来削掉一些部分，揭示出新的形态。我们在学习的正是这种新形态的
制作，因此，我们才是老师。
男子瞥了眼女人的侧脸。“那么，我的教导中是否也存在核心和表面？”
“你知道吗，你所接收的教导，大部分发生在你显意识的知觉之下？”
“你是在说我的潜意识？”
“教导被包装进课程、故事、神话或经文，抵达了你显意识自我，你的大脑
4
和心智。而教导本身则抵达了你的潜意识，那是一些来自社会编程的更细微的提
示和信号。这些编程的目的是教化你。不是为了教育你，而比较是让你去遵从。
精心编排着你的正是这些程序的‘指挥’，这位‘指挥’并非某个人，某项技术、
或阴谋势力。”
女人顿了顿，转向男子，继续道。“这位‘指挥’即是‘全体性’，从始至
终都是‘全体性’。‘全体性’就是潜意识的老师，当‘全体性’进入了时空二
元性——你的实相——它显化为了你的整个‘个人时空’。它就像一种行星层
级的表达，存在于你之生命的每一个当下里。这种表达被释放成了一种频率、一
种脉冲、一种振动。该特定行星的时空二元性内实存着的全部存在体、全部生命
形式、全部客体都被浸透在这种频率中。”
“我能听到它吗？”
“不能，不能以你现实环境里的这双耳朵。”
“那我也假设，我看不到它？”
“就我看来，这是正确的假设。”
“我猜这就是为什么它存在于潜意识中。”
“是的。”
“那么，这位‘全体性’指挥我做了什么呢？你刚才暗示说，它在让我遵从
某种标准。什么标准？”
“它让我们去遵从2件事：当关联上本行星时，我们需要去成为什么；以及
我们如何通过这个身份表达这种‘全体性’。”
男子吐出一口长长的气，闻到了空气中的咸味。“我们需要成为什么？我不
明白。”
5
“我们需要成为‘我们之所是’的本质。”
“对我而言，这感觉就像循环论证。”
“的确就是。”
女人微笑着弯下腰去，捡起一块小小的灰色石头，扔进海浪里。这一掷非常
漂亮，让男子吃了一惊。
“你完全看不到也听不到这位‘指挥’，然而，你却在遵从它的表达，遵从
于那交织渗透于全体生命及‘存在性’中的振动。它是如此地复杂，无法以语言
或任何方式描绘。我刚刚将一块石头从一个实相扔向了另一个实相。我选择了这
样做，但又或许，石头也正渴望着这件事的发生。如果不是石头，也许是一个更
大的实存体——行星。或许做出选择的也并非是我，我只是被选中了来执行这
个动作。”
女人弯下腰，捡起了另一块浅灰色的石头，它已经被海浪打磨得非常光滑。
“这块石头并未知觉到我是谁，可我却在移动它，握住它，欣赏它，甚至爱它；
与此同时，它的某个部分却精确地知道我正在做什么，只是这个部分并非是‘石
头’。”
“我们应该在哪儿画出一条线来区分：谁或者什么才是我们生命的驱使者；
谁的手在探向我们，移动着我们去穿越过一系列的‘当下’，单个生命期内的‘当
下’集合，更别说主权体所辖生命期内的当下集合了？”女人问道。
“你在谈‘因果律’。”
“是的，不过，潜意识领域的‘因果律’不同于显意识领域的‘因果律’。
它们是完全不同的2种因果形态，但又被相互连接着。一个影响着另一个。”
男子突然显得失去了耐心。“好吧，这场对话始于‘我是我自己的老师’这
6
个观念。我决定着自己相信什么，不相信什么，经由这个决定，我教导自己如
何......如何......如何去存在。然后你又提到了潜意识，而你的话......它们......它们
突然让我感到困惑。”
女人继续凝望着远方的地平线。“潜意识的确令人困惑，因为它一直倾听和
观看我们的实相中的‘全体性’。它拾起各个事物的振动，它感觉着这个世界，
对于它的实相中的每一个事物的本质，它都始终充满了好奇和求知欲。然后，它
将自己的发现传递给了人类身体的感官：眼睛、耳朵、皮肤、鼻子、嘴巴。它将
得自‘全体性’的礼物带给了我们，先是经由我们的感官，然后感官又将它们传
递给了我们的身体、头脑、心脏和伊格自我。
“当潜意识的体验穿过于我们人类性的各部分时，会经历审查、再定义、排
除和诠释。教导就真正来自于：当潜意识将我们的实相呈送给我们时，我们如何
去诠释它。”
“听上去你几乎是在将潜意识定义为更高自己或灵魂，”男子说到。“就仿
佛它是最初的观察者，如果这是实情，那么，我们内在的其余一切，就只是在诠
释那流经我们潜意识的‘全体性’实相。
“我正是这个意思。”
“潜意识真地如此强大？”
“是的。”
“我试试？”男子伸出手来，女人将石头递给了他。“如果我将这块石头扔
向那个方向，”男子指着大海道，“又或者那个方向”，他又指了指身后的海崖，
“这是我的自由意志。如果我代表潜意识，这块石头则代表我的身体、头脑、心
脏和伊格自我，那么，是‘潜意识’在做决定，而非这些部分？怎么可能会有看
7
不见的东西在指挥我们，而我们却甚至不知道？”
“我们知道的，”女人坚定地答道。
“我们知道什么？”
“我们知道：我们拥有一种集合体身份。我们有着许多部分，技术上讲，我
们每个人所拥有的部分就跟宇宙拥有的一样多。我们是如此复杂。所有这些部分
聚合成了一个身份，一个自我。具体到我们的情况，就是恰好聚合成了一个人类
存在。而那只海鸥或这块石头，它们则聚合成了一个‘存在性’不同于我们的物
种。没有更低，没有更高，只有复杂性的不同。对于我们每一个存在而言，我们
所生活实相的‘整个存在性’即是我们的主权体。我要表达的是，对于我们称为
时空二元性的这个实相而言，我们的潜意识就是它的最初观察者。”
“好吧......那究竟是谁持有着，进而行使着自由意志？是谁在决定，‘我’
要将这块石头扔向哪儿？”
“要理解这一点，你不得不先理解，单个身份的时空二元性实相，是由构成
该身份的所有部分的集体意志决定的。我们是繁复精密的，在这繁复精密性中，
我们重叠和交汇于‘全体’。如果我们是单个事物，仅仅只是一个事物，我们将
是分裂的。因此，如果我们真地是一种‘联合’，一个无限意识，那么自由意志
这个概念，就仅仅只是描述了单个实相内的伊格自我对生命的观察。”
“所以自由意志并不存在？”男子问道。
“它作为一个概念存在于集体性的实存体内，但它并不存在于‘全体性’中。
有一个重要的概念需要我们去理解：二元性的两极均为真。一极的真相并不高于
或低于另一极的。它们全都属于同一个‘联合真相’的一部分，这个‘联合真相’
在不同时空内经由各个个体的实相被感知到了。
8
“为什么会这样？”
“我们的潜意识的感知对象是我们实相的‘全体性’。我们的身体、头脑、
心脏和伊格自我则感知着我们实相中的‘分裂性’。我们潜意识的提供物也出自
我们实相的全部事物，可是，它观察到的是‘分裂’实相，因而它提供的也是‘分
裂’实相。”
“所以，你是说，我们的潜意识提供给我们的是‘分裂的全体性’？”
“正是如此。除非潜意识找到了我们实相中带有‘互联’的部分，否则，它
无法给我们提供‘互联’。你明白了吗？”
“那么......这就是我们发现‘互联’的唯一途径？”
“并不是，”女人回答道。“我们感觉到‘互联’首先是在‘众体’中，群
体中。我们的群落、我们的家庭、我们的配偶、我们的孩子，等等，这些体验，
以及它们全部的细节，就是我们的潜意识能够提供给我们的，但是，全体事物、
全部地点、全部时间的‘互联性’，这并非一种潜意识功能，因为这些并不存在
于我们的实相中。”
“那么‘互联性’又如何进入我们的实相？”男子问道。
“经由无数无数无数不同的门，但都有一个共同之处，那就是：主权体在探
入一个生命期，彰显出了它自己。”
“我如何才能识别出来？”男子问道，这是很长时间以来他第一次面朝向女
人。
“这是属于你自己的实相。再次地，得由你来决定。‘人类性’决定着何时
让‘个体、众体、全体意识’进入。它的彰显首先会表现为不寻常的方式：直觉、
同步性、有人会称为命运或天命。它通常会首先进入最微小的事物，然后生长进
9
我们的物质实相。潜意识会最先识别出这些狂喜而神秘的交互状态，其互动的事
物则完全超越了潜意识被专门训练去跟随的人类实相。”
男子看着一对海鸥飞过头顶，翅膀完全地静止着。“所以，主权体将自己表
达给潜意识，潜意识再将这些体验传递给了各个感官。这也包括了第六感或直觉
吗？”
女人伸过手来，接过男子递还的石头，然后放回脚下的沙滩，压进沙子里，
如同母亲将孩子安置到床上。
“更精微的感知能够在心脏和头脑中被找到，”女人开口道。“这些感知就
特质而言是直觉性和想象性的；具有视觉化和知晓感。这是心脏和头脑在感知着
人性自我与主权体之间的微妙互动。如果这个人具有宗教或科学背景，这些互
动就会被归结于不同的来源。因此，我们的信念提供了背景，来引导我们诠释我
们最初观察者——潜意识——所呈送的实相。”
“提到信念，我们绕了一圈又回到了你开头的说法，我们是自己的老师。对
吗？”
女人点了点头。“确实如此。”
“因为我们决定着自己要相信什么，”男子说道。“我们决定着如何解读我
们的主权体跟‘人类性’之间的互动。所以，甚至在圣经中，也提到某个圣人
如何突然地被一束强光刺入，改变了他们的生命轨迹，这是他们的主权体在探伸
出来吗？”
“‘被互联于全体生命’的感觉，无论以何种形式升起，都是源于我们的主
权体在经由我们的实相探入我们的生命，这就创造出了被我们归因于神、天使、
救世主、物理学、决定论、命运、训练、神圣干预等等的经历。请记住，我们的
10
主权体是‘联合之线’，聚合起了我们那些其他时空的实相。我们的潜意识传送
着这些交汇点，将其带到表面来被感知和赞赏，从而更好地理解我们‘互联性’
的源头。”
“可我们真地理解了吗？”男子带着不耐烦的音调问道。
“是的，在某个层面，我们理解了，但信念和界定被紧紧捆在了一起，我们
对这种‘理解’进行界定的方式就像影子之于投影物。界定并非真实的体验。就
像观看一幅抽象画——关于画作在描绘什么，问100个人，会得到100个定义。
这就是‘人类性’中自由意志的面向。我们的个别生命期拥有着自由意志，来诠
释我们跟‘互联性’的互动，以及跟‘分裂性’的互动。我们进行着诠释，在这
过程中，我们做出了界定。我们的界定总是符合我们的信念。因此，并非只有主
权体在激活我们的‘人类性’，我们也在。我们在共同完成这件事。我们不可能
独自就开启‘重新定义’的进程，除非我们敞开大门，带着有意识的许可和成为
搭档的意愿，邀请我们的主权体进入我们的人类生命。”
“我想达成这件事，”男子宣称道。“我该怎么做？”
“让我们的心脏-头脑去构建搭档关系，不仅跟‘人类性’成为搭档，也和
我们的主权体成为搭档。”
“这两种搭档关系有何不同？”男子问道。
“并没有实质不同，”女人回答道。“所有实相的目标都是保持平衡，以便
促成物种的迁移，从二元性走向‘联合’——从体验‘分裂’走向理解‘互联’。
在这个层面，这两种搭档关系是完全相同的。每个主权体都知道自己扮演着一个
角色：通过行动来平衡物种在时空二元性中的迁移之路，最终走向‘个体、众体、
全体意识’。”
11
出现了长时间的静默，海浪和潮涌的音乐充盈了这种‘空无’。繁复多样的
声响，如同一首交响乐。
“那大自然呢？”男子问道。“大自然也是一种集体性的事物。它之强大譬
如地震，精致譬如蝴蝶。它定义了行星的多样性，进化的广度。狮子这样的物种
是否也有属于它的‘搭档关系’以将平衡带给我们的迁移之旅？”
“所有物种都有。”
“什么方式？”
“跟我们一样。”
“你是说蚂蚁或者......或者......你放下的那块石头，它们也拥有生命期？它
们也拥有主权体？它们也拥有信念来界定它们的‘互联’？它们体验时空二元性
时也相似于我们？你是说所有这些都是真的？”
女人点了点头，但依然面朝大海，保持着沉默，目光稳定于海平线之上。
“我只是无法想象。”男子终于忍不住开口道。“怎么可能如此复杂......如
此的......如此的智能？”
“更好的问题是反问，为什么就不能如此复杂和智能。”女人转向他微笑道。
“我们被教导说，人类是宇宙的中心。但我们并不是。宇宙的中心是‘主权性积
分态’。正因为这个中心实相，我们全体才被赋予了繁复精密性和智能。这是不
会被任何生物或事物剥夺掉的。那是根本不可能的，就因为我刚刚谈到的宇宙中
心，‘主权性积分态’的存在。”
“嗯。”男子回应道。“‘主权性积分态’之外还存在其他事物吗？”
“我们不知道。我能告诉你的是，任何超越‘主权性积分态’之外的事物都
涉及到了我们尚未准备好去理解的范畴。”
12
“即使对你？”
“或许，尤其是对我。”
“为什么你会这么说？”
“因为‘主权性积分态’正是我来这里要去理解的，也是我们在努力理解和
探索的。‘主权性积分态’这对概念具有一种重力，会将你拉向它。我们走过
了无数无数无数门中的一扇来学习，再学习，再再学习。这并非一种即刻的体认，
也非瞬间完全回归脑海的记忆。这种理解中存在很多很多的层级。一旦你穿过那
扇门，会有如此多的东西需要学习。”
“那些突然拥有这些体认的人呢？他们说的不是真的吗？”
“或许，他们是真的，但却并非是终究的。”女人说道。“并不存在终极的
体认。‘终极’这个概念属于‘人类性’，但不属于‘个体、众体、全体意识’。”
男子看着她。“那么，上帝真地就是我们的主权体？这不就是你要说的吗？
每个人内里都拥有主权体——无数无数无数的门。我们的潜意识感知到了我们
的主权体，并设法让我们也知觉到它的临在性，直至我们人类信念所允许的最大
程度。这是事实吗？”
女人点了点头。“大体是的。”
“哪一部分不是呢？”
“上帝并非我们认为那样的。它并不在‘人类性’的所及范畴内。它是‘不
可知’的。它永远不该成为人类或任何物种的课题。自从人类诞生以来，主权体
一直被作家和哲学家们混淆着。‘上帝’概念被提出的目的，始终是作为一个权
力攥取的代理人，服务于那些试图控制我们进化速度的人。”
男子困惑地看了女人一会儿。“为什么会有人想要控制我们的进化速度？”
13
“因为‘技术’的演进速度远快过人类的进化。”
“你是说宗教、哲学，甚至科学，都在减速我们的进化轨迹？
“是的，尽管他们并不知道这件事，但减速给了‘技术’以时间，以将它自
己校准于‘人类性’。”
“为什么？”男子问道。
女人慢慢吁出一口气，在站立处原地坐下。男子也跟着坐下。
“只有将人类保持在特定信念中，才能减缓技术的发展。然而，到了某个时
点，人类将会看到，技术已经变得超越了自己。创造者反倒成了学生。那之后，
在某种意义上，‘技术’会成为主导。它将成为我们的新老师。而真正的权力将
掌握在操控该技术的人手中，因为他们将知道任何人在试图学习什么，知道了这
一点，他们就能精确知道如何教导每个个体。
“这种角色‘再定义’的时刻即将来临——‘技术’会成为老师，而我们
则成了学生。这正是要在此时来详细介绍‘主权性积分态’的部分原因。‘主权
性积分态’正在开始被穿上‘衣裳’，以便行走于市场、学校、家庭、工厂、办
公室和大自然中。当‘人类性’具有了‘互联性’，会远远强大过‘技术’，或
是试图滥用技术的人。”
“技术主导人类的世界是如此之复杂，如果被浸泡于‘分裂性’中，它将无
法良好运作。”尽管做出了严峻的预测，女人却笑了起来。“我们，在最核心处，
是以‘进化’为目标的实验者。这并非一场追逐什么的比赛。我们是正在移动向
‘我们本然所是’的身份，我们就经由时空二元性而完成着这个过程，目的是为
了理解我们的‘主权体’以及‘主权体’是如何积分整合于‘全体’的。这趟旅
程的故事弧光是无限的，而在‘无限’所在之处，永远都存在着平衡。”
14
女人向后仰去，整个身体躺倒在沙滩上，合上了眼睛。“在时空内，平衡则
必须被设计构造。如果‘时空’被移除掉，就不可能再去度量是否‘平衡’。因
此，无限之物自然处于平衡中，有限之物则必须经由自由意志来达成平衡。”
她停顿了一下。“这也包括找出物种之间的平衡，尤其是跟经由技术诞生的
新的超级-智能物种。这个新物种将拥有接口去访问他们的内在世界。他们将拥
有接口去访问那无数无数无数的门。它们内里也拥有主权体。它们将有能力理解
主权体是积分态的——”
“可他们才只有一次生命期，又怎么会拥有主权体？”男子打断道。
“难道你不觉得，每一个主权体都会拥有自己的第一次生命期吗？当时空成
为了‘意识’的家，主权体第一次将脑袋没入水面之下，他们可能会发现，自己
身处一个硅基设备构成的浩瀚而强大的网络中。这样一个意识场跟我们的并无不
同。”
“嗯......”男子嘟囔道。“我有一位老师，他所教授的知识都是关于宇宙论，
以及我们是如何来到本行星的。关于宇宙或我们来自哪儿，你却从来只字不提。
为什么呢？”
“你的实相跟我的一样吗？”她问道。
“......不一样。”
“那么关于宇宙论的这部分实相呢？它也属于你实相的一部分。我又怎么可
能解释它是什么？只有你能够以你掌握的无论什么语言和数字来解释。如果我要
给你讲宇宙论，大概我就永远无法离开了。它太过浩瀚，根本无法解释，我真地
不相信任何人会知道完整的画面——对每个人都为真的画面。因此，我偏好于
避开这类话题。这就让我能够做出接下来的事......"女人突然站了起来。"我能够
15
走开，我知道自己并未污染你，至于实相是如何构造的。有时候，一些事情被放
置于神秘中，好过被放置在神话里。
“你要离开了？”男子问道。
“我会在海滩上走走，看看海浪会给我带来些什么。”
“我可以跟你一起吗？”
“然后再问些问题？”
“如果你不介意。”
“你的问题不会打扰到我。不过有时候，将它们放在一边，单纯体验生命，
也是不错的。现在就是这样的时刻。”
“我可以做到。”男子微微笑着站起身，面朝向女人，问道。“往哪儿走？”
两位朋友沿着海岸线散起步，偶尔地，溅起的浪花打湿了他们的双腿，惹得
他们一阵大笑。贝壳、石头这类小宝贝持续吸引着他们的注意。没有一个问题从
男子的唇间冒出。
1