TITLE: 主权性积分态-赞雅译
SOURCE: http://www.sovereignintegral.cn/0552/pdf/40.pdf
CHARS: 46886
STATUS: READ

主权整体
一种新的存在模式
TheSovereignIntegral
Anewmodelofexistence
作者：詹姆斯·马胡（JamesMahu）
翻译：造翼者赞雅中文组
主权整体
一种新的存在模式
——————————————————————————————————
詹姆斯·马胡写于2021年。
所有的图表及插图也由詹姆斯·马胡所创作。
Jamesmahu.com
Sovereignintegral.org
英文版本：1.0
知识共享协议CCBY-NC-ND：此授权条款允许再次使用者以任何媒体和格式复
制和分发未经改编的资料，仅限于非商业用途。并且在将著作权归属于作者的前
提下。
CCBY-NC-ND包含以下内容:
BY-必须注明原创作者
NC-仅允许将作品用于非商业用途
ND-不允许对作品进行衍生或改编
主权整体
一种新的存在模式
"我的语言的界限意味着我的世界的界限."
–路德维希·维特根斯坦，《逻辑哲学论》，1922年。
作者序
意识是最不容易理解的，但又是最重要的课题。花点时间想想这句话。我们对宇
宙的了解也比对单一的意识的了解多。我不会将大脑和它的神经回路等同于意识
的替代品。它们是不同的实体，有着不同的能力和目的。大脑，在一个保护性的
脑壳里，分析和计算一个人一生的信息；而意识，始于自我认知的外围，就像一
个不断扩展的边界，是一个无限的、无边界的主权，陷入了多到数不清的生命周
期和维度中。
意识对科学的测量和探察来说是难以捕捉的，因为它是完全主观的。没有一个意
识与另一个意识共享完全相同的体验。每一个生命形式的意识都是独一无二的。
每一个，这让意识有了一个可疑的特质，即它是最难以描绘或明确的事物，这归
因于它现实的两部分:无限的复杂性和完全的主观性。
纵观历史，制图者们一直试图构想一张世界地图。他们利用旅行者和探险家的口
头报告，或者他们自己本身就是旅行者和探险家。他们根据这些报告制作成地图，
描绘出一片地区的远景。人们甚至可以称之为行星地貌理论。在绘制地球地图时，
人们进行了成千上万次的迭代，添加了像岛屿、山脉。河流、三维地形等细节；
在发现或征服新土地时进行调整。今天，我们有卫星、分形几何和强大的计算机，
让互联网上的任何人都能获得这种细粒度的解析度。
我们需要更多的制图者尤其是艺术家加入到绘制意识的面貌图的努力中来。自现
代科学出现以来，宗教学家、心理学家、神经学家、生物学家、物理学家一直在
争论意识的本质。一些艺术家试图通过绘画、舞蹈、摄影、音乐、电影或写作来
捕捉意识那看不见的“容貌”—我们人类面孔背后的实体。有时，也许是偶然，他
们捕捉到了它在我们人类世界里的印记。这时，人们就会意识到艺术家和他们的
作品来自一个新的源泉—一种内在的现实，这种内在的现实超越了误解，带着
一种安静却坚定的激情，寻求人们的理解。
在我们的文化中，对意识的理解的重要性显然被低估了。虽然我们的高等教育体
系提供了多种多样的哲学观点，我们的宗教教义声称了解人类灵魂的本质，但意
识仍然是由来自智力的抽象概念或诗歌的绕弯表达定义的。有趣的是，意识并非
一门真正的学科。在人类致力的各个领域里，还没有哪一个分支负责对意识(再
次强调，我说的不是大脑。)的研究和分析。
虽然我已经反复强调，甚至在本文的开始就提到意识和大脑是不同的;让我更进
一步，区分意识和灵魂。关于灵魂所有公认的定义加起来，可以概括为一句话。
那就是，灵魂通常被认为是我们灵性的，永恒的自我。上帝、安拉、耶和华、婆
罗门等是它的创造者。它可以，通过一个未知的过程，依照上帝的形象被创造了
出来。如果它遵守一定的规则，灵魂，在人摆脱尘世的烦扰死亡后，会达到天堂
的状态。而来世—好还是坏—取决于身为人类时在地上的行为。这是灵魂概念的
一般框架。
另一方面，意识并不是被任何特定宗教或灵性组织所独占的领域。它是那个完全
存在于当下和无限的东西，因此意识包含了所有事物。至少在我的探索中，意识
的简版是这样的：它是主权身份（自己）和一个整体的身份（全体）的综合体。
因此，我用来称呼意识的词汇是主权整体（注1）。
图1
“主权整体”这个词是在1998年我发布WingMakers网站时首次提出的。这是在最
初发布的资料的哲学论文里嵌入的一个定义，在包含音乐、艺术、哲学、小说和
诗歌在内的一系列内容中略略提到过，被包裹在一个神话故事中。而在本文中，
主权整体是舞台中心。它是焦点。它不是神话的一部分描述的，而是作为最真实
存在的东西。我想强调的是主权整体是一篇非虚构文章，带有彻底的主观性，只
有意识才能唤起它的出现。
你可以用“主权整体”这个词来代替“意识”这个词。我会交替使用它们。这篇特定
的文章提出的只是意识的一个新面貌或面向，作为“为什么意识如此难以理解，
它到底是什么?”的问题的回答。
有些人可能会说：“这并不是什么难以理解的事情，只是人们没有用心倾听他们
灵魂的低语而已。”这种观点有一定的道理，但是否存在一种特定方式的聆听，
使主权整体更加具体和真实？这也是本文的另一个目的，将主权整体拉到一个明
亮的舞台上，这样它就可以被揭示出来，至少在“骨骼”的层面上，以及从一个有
利的角度：“我”的角度。
本文是关于意识的结构和性质的原理。主权整体—就其在纸或画布的二维范围内
的描述而言—只能是一种理论。没有关于主权整体的证据或科学解释。它没有被
提炼为数学。这是它引人注目的本质的一部分:它无法被定义。原因是：主权整
体的范围是无限的，并且因为它是主权的，所以它是无限独特的。它在一个完全
独特的经验轨迹上扩展，因此，它的理解、表达、视角、方向、知识、智慧、记
忆，全都是独一无二的。随着它的独特性的发展，它重新定义了自身的存在。换
句话说，主权整体不是静态的、或绝对的，更不是设定在一个作为其最终目标的
目的地之上的。
此外，主权整体不受制于任何组织、教义、种族或社会经济地位。它是独立的，
因而是主权的。
这是一个非常重要的特性。主权整体是一种无限和独一无二地扩展的意识。它同
时存在于二元和非二元性领域。主权者是个体的真正自我，即使身体-自我不存
在，这一核心身份也始终存在。它是很多世之间的桥梁，也是很多世本身。然而，
当它住在一个人类身体里时，它的身份被假定为身体-自我，并且受到无所不在
的社会程序:（注2）的指示牌的辅助。
主权者，以及它与整体独一无二的连接，被身体、自我和社会程序所摒弃，就像
一个孩子被赶下餐桌：继续耍，没问题，但请到别的地方去耍。”自我作为一种
生存本能的产物出现，在后来的生活中，作为社会程序中更严酷的现实的保护罩。
祖先的DNA赋予身体倾向和才能，这也会对自我产生影响。现在我们有了身体
和自我，坐在“餐桌”边，安宁与平静地享受晚餐，收听社会程序。主权者被摒弃
了。整体被排斥了
———————————
注1：主权整体（SovereignIntegral）是一种纯粹的意识，它同时是一个独特的个体，也是
连接所有跨越时空和二元性领域的生命的整体力量的连接点。
注2：在二元性的领域中，物种的集体意识，在一个特定时空里，一致同意一个达成共识的
现实；这是社会程序的共享部分。另一半是主权者经历的独特的社会程序。社会程序包含两
个部分，实际上是二元性的整体，其功能和能力被本质上是二元的存在维度所削弱。
稍稍讲一下整体。整体与宗教和深奥文本中的“灵性”一词最相似。它具有磁性，
充当着主权者的核心吸引子，因为没有它，主权者很容易变得注意力分散，它对
理解的扩展会受到熵的影响。当这些阶段发生时(自由意志与社会程序混合在一
起)，主权者的基本性质仍然是向整体扩展。
进化之手附在整体的身体上。整体是所有领域的智慧，这是它作为经验信息收集
点的结果。它是每一个事物的同伴，因此，它是包含着所有生命的唯一事物和本
质。相比之下，餐桌旁的两个实体(身体和自我)，沉浸在社会程序中，是排他的。
它们是支配人类和社会文化的景观的部落集团。正是通过这种部落主义，整体受
到身体-自我-社会程序的阻扰，这个三位一体阻碍了主权整体意识，因而混淆了
对其存在和目的的理解。
我坚持认为这是有目的的。这是一种手段，通过它，主权者可以保持与整体的分
离，并且，在某种意义上，在身体自我中迷失自己。这允许人类成为人类。在着
魔的肉体中有快乐，人类的经验无法像工厂的产品一样被人为地制造出来。它们
需要斜射的光，并与主权者和整体分离。
这篇文章的目的不是为了改进或取代任何东西。甚至根本就没有目的。你看，我
写它，绘制它，画它，是为了我自己。一旦它汇集起来并且我能看到其中的价值
时，我就决定分享它。就是这样。没有出版商，编辑，组织，艺术家和设计师。
没有其他声音(除了译者)进入这部作品。
考虑到这一点，我认为主权整体这篇文章准确地代表了我作为一名意识之脸的制
图者的探索。它可能完全不同于你的探索，因此，我承认它并不比其他任何东西
更有价值或更好。这些意识和存在的地图可能只适合我使用。毕竟，这就是主权
整体的本质。主观性是一个自由意志的、无限多元宇宙的默认状态，在其中个体
化意识与其他所有个体化意识交织在一起。
我想承认，这个项目依赖于许多主权者，他们提供了这些地图。他们的工作和贡
献成了我的桥梁，我并没有声称这些地图代表了一条通往觉悟或启蒙的道路。它
们最多是一个用来在你的想象中保持和检验主权整体意识的入口或起点。
这篇文章的存在，部分原因是我希望其他人会想要检视主权整体，并在他们的生
活中给予它足够的空间和时间，以便他们能够想象它。另一部分是因为意识的神
话是所有神话中最有趣的神话。我们都是现实的创造者，我们观察和学习。我们
观察我们在二元性角力中的较低表达、顺从，或转变它们的意识以包含非二元世
界，并形成一个基于更大的，更多维的爱的整体（注3）。
————————————
注3：这种形式的爱被定义为主权者、整体和主权整体的重叠。爱作为一种整合的力量，充
分欣赏自由意志。这将在第2节中进行更详细的讨论。
存在着一个基本真相，人们常常会对这个真相感到焦虑或沮丧，但它必须被接受：
主权整体意识无法被五种感官所感知。它只能通过想象力来获得，而这种想象力
并不在大脑、松果体、身体、自我甚至心里面。它是更高头脑的感官接收器，头
脑的这部分关心重新定义和扩展为“整体”。它对人类的成就、超自然或灵性现象
不感兴趣。更高头脑，崇高头脑，带着—扩展到整体状态的明确意图—想象主权
整体并邀请它的意识进入人类领域。
正如这篇序言前面所提到的，意识是最重要的、却又是最不被理解的课题，因此，
这个连续统一体是人类知识最广泛的分裂，在个人和集体的意义上都是如此。这
正是理解这个课题至关重要的原因，因为它也许比其他任何因素都更能创造出一
种具有整体思维的，同时又是基于对主权者独特性之欣赏的行为。
你的身份可以改变，考虑到我们作为人类所拥有的探索身份的天然能力，我们需
要保持灵活，始终带着加深我们对我们主权的理解，同时将我们的触角延伸到整
体的展望。我们需要意识到我们与艺术、文化、意识、社会规范、教育以及在这
个时间和地点作为人类的共同现实的共鸣点。
有句话叫“说出真相就好”。然而，在形而上学和意识的情况里，只有理论—相对
的真理。这些相对的真理实际上只是观点—不同的观点，有时是截然相反的观点。
关键是，没有人能说出我们是如何存在，我们为什么存在，我们到底是什么，我
们是如何形成的真相。没有一组词语(无论哪种语言)能够充分描述或解释意识在
维度、生命和千变万化的经验之间滑动时错综复杂和分形的本质。
如果这可以被解释的话，那么这篇文章就是关于这个的。我们每个人所能做的最
好事情就是探索意识的地图，并对我们的共鸣点保持敏感。是扩张还是收缩的感
觉？这种共鸣更多的是一种感觉，而不是理性推理出来的经验。
这份资料摸起来的感觉可能有点“凉”。这是因为它专注于意识的头脑而不是意识
的心。它更多地指向意识的更高头脑，而更高头脑对那些不受限制的、不固定的，
动态的，不断演变的，神秘的，自我导向却又合理的，甚至可能是合乎逻辑的概
念特别开放。
让我们看看意识是如何被普遍定义的。
韦伯斯特词典(完整释义)
意识:
1：a)知觉到特别是知觉自己内在某种东西的性质或状态
b)知觉到外部物体、状态或事实的状态或事实
c)认知，尤其是对某些社会或政治面向的关注
2：以感觉、情感、意志和思想为特征的状态
3：个体意识状态的总和
4：有意识生命恢复正常状态的知觉
5：相对于无意识过程，人所意识到的精神生活的较高层次
与我们最相关的是意识的第三个定义。然而，正如你将看到的，我确实重新定义
了“整体”的含义。意识是一幅无限的画布，如此之大，以至于一篇像主权整体这
样的一篇文章只能画出一个单一的像素。我不得不仔细选择画哪个像素。
主权整体意识是无所不包的。你可以是一个无神论者或虔诚的宗教学者，但你仍
然可以看到这些意识地图是如何附加到你现在对意识或人类灵魂的信仰上的。正
如我之前提到的，这篇文章并不是要取代任何东西。读完这篇文章后，你可能仍
然是一个无神论者或虔诚的宗教学者，没有必要改变你的社交网络、生活的工作
或一段人际关系。这篇文章不是关于所有这些的。
主权整体就像一个想象中的存在（注4）。”它不是一个人类存在。它甚至不是
一个觉醒或开悟的存在。它在二元和非二元性领域中都是无限的和跨维的，尽管
这听起来似乎是不可能的，但我们还是可以把它想象成我们自己。
源自主权整体的哲学最好描述为扩展。任何陈腐的、成型的、像标本一样固定下
来，以及能够在第二天描述成和第一天一样的东西，都不是来自主权整体。
意识就像天气：它总是在变化。任何描述一个目的地或终点或努力的顶点或目的
的成就的东西，都不是来自主权整体。它是无限扩张的。
因此，像主权整体这样一个想象的存在，它是如何在我们的世界—我们全都生活
在其中的人类的共同现实中生活和呼吸的呢？如果科学永远无法确定它是什么，
如果宗教和灵性文本过于模糊，我们如何有机会以一种有意义的方式，将这个实
体带进我们的人类领域?
这正是本文所要探讨的内容。我相信，这是艺术家的职责，将主权整体意识带进
人类文化，以便它的印记，它的能量和它的视角能够作为一个鼓舞人心的因素，
在我们所有人的生命中被更深刻地感受到。
—————————————
注4：定义见第140段...
你不是为黑暗而创造出来的。
第一节
主权者:一个大概的模型
在本节中，我们将从主权者开始，然后在下一节中，我们将更仔细地检视整体。
1意识是两个完全对立的身份(主权者和整体)的合成；虽然它在本质上是无限独
特的，但它确实拥有适用于所有在二元世界中的化身实体的共同特征。这就是，
我们是主权者和整体的独特混合体，但在二元性的领域里，这些品质受到了我称
之为“二元性面纱”的身体-自我-社会程序的扭曲。
2在文学作品中，“主权”这个词是用来形容国王或君主的。字典上是这么写的:
韦伯斯特词典(释义)
主权:
1:a)质量最高的
b)最尊贵的那类
c)具有广泛的治理能力;
d)不受限制的性质
e）拥有无可争议的优势或支配地位
2:a)拥有至高无上的权力
b)范围不受限制
c)享有自治，具有独立主权的国家
3:a）与最高统治者有关的，具有其特征的，或适合最高统治者的
3正如你从这个释义中看到的，主权和权力是关系密切的概念。我用蓝色标注的
词与我的定义相关，但正如你将看到的，我对主权的定义对于你的身体-自我-社
会程序—你所认同为你的那部分—来说，感觉可能有点超现实。我唯一的建议
是，在你阅读这部分(如果不是整篇文章)时保持一种自律，引导你的头脑保持开
放和探索的精神。
4要理解主权者，我们首先需要理解更高自我的含义。
5在我研究过的几乎每一个关于更高自我的定义中，它都是一个非凡的实体，与
一个特定的身体配对，代表着它所服务的个体人格的灵性中心。它是一种相对较
新的思考个人灵魂或内在灵性的方式。它表明更高自我分享它的智慧，目的是引
导个体抵达一种或另一种灵性的领悟。在任何方面，更高自我都是个人灵性生活
的顾问。它假定一个人的救赎是一个个人过程，不必依赖于外界的影响。一般来
说，更高自我是身体-自我的一个更有觉知的版本，也是个人的灵性向导。
6更高自我不同于人类灵魂。同样，主权者也不同于更高自我。
7在主权者的情况下，在非二元领域中，它是每个意识维度(层次)和每个存在状
态(生命周期)集合而成的身份。主权者觉知到非二元的整体，并有意识地寻求与
它的意识状态相结合，以体验主权整体意识。
8在二元性的领域里，所有人类的身体-自我定义了我们共同的现实，我在这篇
文章中称之为集体的社会程序，主权者栖居在头脑、情感和身体-自我里，就像
宇航员穿着宇航服一样。
图2
9你可以说，未分裂的主权者生活在非二元领域里，而分裂的主权者生活在二元
领域里。分裂和未分裂是一体的、个体化的、无限的身份，然而，二元性的面纱
和身体-自我掩盖主权者和整体到了这种程度，使得甚至连它们的存在都是可疑
的，或即使人们相信它们是存在的，它们的定义在范围和功能上也是狭窄的。
10重要的是理解，主权者居住在横跨不同的物种、性别、时间和空间的生命周
期中；并且它在每一世中都是跨维度运作的。在这个过程中，每一个主权者都是
无限独特和个体化的。定义整个个体的意识是主权者。个体的目标可以对齐特定
一世的维度自我，并通过该生命的所有维度表达核心主权，允许主权者—核心主
权—与身体-自我融合，并在一定程度上，减少社会程序的阻力、惰性和重力。
11奇怪的是，理解分形对于想象主权者很重要。分形是一种循环的模式，用数
学方法生成，在无限高和无限低的尺度上重复。换句话说，在不同的尺度上，分
形是相同的，但尺度本身赋予了特定的尺度以特殊的意义。例如，主权者的概念
不仅仅是在不同层次上的克隆，它在每个层次上都改变了它的复杂性、意义、振
动、表达和生命力，这就是因为每一层都通过社会程序唤起了一个不同的主权者，
而社会程序本身在不同层次的意识中是不同的。
12然而，分形几何包含在一维和三维空间之间。但如果一个分形概念能够穿越
意识的所有已知维度呢？二元和非二元领域呢？换句话说，没有维度可以包含它。
这就是本文所提出的。主权者和整体在本质上是分形的。它们是生命(主权者)与
维度(整体)之间的流畅性。无论存在的规模、频率、密度或振动是什么，主权者
和整体都存在。它们是分形中对立面的唯一交集。
13我确实提醒过你它会变得很抽象。我道歉，与此同时，我还要引用一句陈词
滥调：“不是读第一遍就能理解所有内容的。”
图3
14上面的图表是主权者的可视化描绘。(我承认，我对在二元性和非二元性领域
之间流动的分形概念—比如主权和整体的描述，在落笔的第一个笔划或键盘的第
一次敲击就是错误的。)
15在这张图表里，主权者是跨层次经验的收集者。它不是主权者的唯一角色或
职能，但它是中心的一个角色或职能。有意义的经验有助于加深主权者对爱、智
慧、相互联系和扩展的理解，成为其存在的有价值和重要的东西。
16主权者是一个单一而又复合的实体，它居住在无数的身体、自我、时间、地
点、社会程序和维度中。它在一次生命，性别，星球，甚至物种中都不是孤立的。
主权者是一个个体的核心身份，无论它居住的生命形式和它在其中的经验如何。
一个特定的一生，无论是作为蚂蚁还是人类，植物还是海豚，黑猩猩还是猫，都
是一个以物种为基础的三维现实中的主权者的经历。主权者在特定的时间和地点，
在一个特定的物种的（身体-自我）（注5），该物种的一个特定的社会程序里和
特定的时空里经历这些不同的生命。
17主权者是棱镜，整体是光，生命是颜色，而生命所表现出来的层次或维度是
舞台。主权者对于身体-自我的社会程序是不可知论的。它们全都是有价值的。
每一个都有助于拓宽和深化其对整体的理解，引导它的综合体到主权整体意识。
18正是这样，凭借着希望之羽翼，我们首先学会飞翔。在所有伟大的个人转变
中，都有一个起始点—一个时间和地点。源头从这里涌出地面，从涓涓细流开始，
然后变成一条小溪。变成一条河，变成一条更大的河流流入大海。这是时间镜头
下的生命方式，虽然主权整体不是时间，但是主权者和整体居住在二元性中，因
此而受制于时间。
19身体-自我是人类现实暂时的主权者，正如头脑是智力领域暂时的主权者一样。
每个层次都有一个新的主权者身份存在。主权者是个体意识的跨维度分形（注6）。
也就是说,它在维度或层次之间移动，虽然主权者的这些不同的表达本质看起来
是相似的，但是在每一个新的意识层次上，在那特定的层次和生命周期中，一种
差异会从主权者存在独特的经验中浮现。
20这个定义的一个更值得注意的方面是，主权者栖居在其他物种里，它并不局
限于人类物种，这意味着所有生命都是主权的。一个主权者除了居住在人类的身
体-自我和适应它的社会程序外，还可以居住在蚂蚁、金枪鱼、鹰、长颈鹿、大
猩猩、蜻蜓、海星、苹果树、章鱼的身体-自我-社会程序中，而这只是地球的情
况。
21主权者代表与其他生命形式和自然的相互依存和相互连接。它作为一个多维
意识，在它存在的每一个现实维度中追求进化和扩展，无论主权者正在经历一只
飞蛾还是一个人的现实。每个物种都有它自己物种特定的现实，这个现实包括了
该物种及时空的社会程序，在一个物种特定的现实中，身体-自我是物种与社会
程序之间的界面。是的，即使是一条黄鳍金枪鱼或一棵银橡树也有它们自己的社
会程序。主权者注入，赋予动力，从中学习，激励并扩展到身体-自我，与它的
物种共享的现实互动，并且跟随其社会程序的线索。
22也许，至少对我来说，这是主权者最有趣的品质：它不是被固定在时间和空
间里的；而是跨维度的。灵魂、更高的自己、内在的灵性、阿特曼、永恒的自己、
上帝的儿女—它们全都是固定在时空里的，也就是说，他们依附于一个特定的人
直到死亡。它是我们精神上的另一个自我，在死后作为一个精神存在体继续存在，
通常，去一个更好的地方。
————————————
注5：动物、昆虫和植物都有一个主权者，那就是它们的身体-自我。这是主权者分形本质
的一部分。
注6：定义见第163段。
23然而，主权者并不固定在一个特定时间和地点的一个特定的人类身上。真正
的主权者，而不是身体-自我，居住在时空里而不仅仅呆在一个特定的身体-自我
里。它既不存在于单一的一生里，也不存在于一系列的生命周期里，达到极乐世
界，涅槃，天堂，或成为天使般的老师。主权者，在多重现实中穿着多重身体-
自我，学习一个地点和时间的智慧来表达和欣赏主权整体意识。
24在一生的范围内，主权者都和一个特定的身体-自我在一起，然后，有点像旋
转门，过渡到一个新的身体自我-社会程序。对大多数人来说，这种死后的过渡
感觉就像是他们刚刚完成的人类生命的一种惯性。就他们在他们刚刚结束的人类
生命里学到的信念系统而言，它们基本保持不变。这个信念系统为他们的经验提
供动力，因为信念系统创造意图，而这个意图不会在“绳索被割断”时结束。
25例如，假如我是一个虔诚的基督教徒，我的意图是进入天堂；站在耶稣的右
边；并尽我的人类能力反映基督教的价值观。诚然，我简化了这套意图，只是为
了简洁起见。信念系统投射意图，以便个体成为他们的社会程序的重要组成部分。
在死后，主权者(身体-自我的版本)巩固他们的学习，然后从一个难以置信地多样
化的现实矩阵中，选择一个新的身体-自我-社会程序。
26这赋予所有生命内在的价值，因为所有生命里面都寄住了一个主权者。这就
是主权整体包含所有事物的部分原因。它包含了一切。它栖居在万物之中。它是
所有的一切。它回答了为什么人类文化需要体现这一平等的基本前提，以及为什
么我们的集体社会程序，随着时间的推移，将包含这一观点的呼吁。平等，在这
个定义中，就是整体。这不是“我们是一样的”的平等。真正的主权者是所有生命
的核心身份，无论它以什么形式出现，也无论它在什么时空中表达自己。
27自人类诞生以来，地球上大约有1100亿人出生过。现在,再想想大自然。地
球上曾经生活过多少植物？多少昆虫？多少条鱼？哺乳动物呢？你明白我的意
思了吧，地球上的生命，作为我们所称的大自然的一部分，数量近乎无限。主权
意识已经通过人类生命的形式和大自然而被塑造了，如果不是这样，整体怎么可
能存在?
28主权者是二元性的学生。它既是困惑的人，同时也是觉醒的灵魂。主权者进
入一个生命形式的目的是什么?学习?体验?理解?体现“整体”的观点?主权者总是
处于向整体扩张的状态，即使当身体-自我似乎倾向于部落主义和竞争的时候。
图4
29主权者的定义中的一个关键要素是，我们判断一个未分形的主权者—聚集的
身份—的智慧层次。灵魂是按照人类的形象创造的。也就是说，灵魂本质上是我
们的一个好的版本，只是碰巧永恒地活着，而且碰巧在地球上与我们的身体-自
我共享空间。如果灵魂是人类的创造物，那么假设它的智力受到人类智力的限制
就是有道理的。虽然灵魂没有智商测试，但一般来说，那些相信灵魂存在的人会
说它很聪明。肯定比人类聪明，但聪明多少呢？更有觉知多少呢？
30作为二元性的学生，主权者被身体-自我-社会程序所边缘化。这表现在部落
主义对像灵性启蒙、真理、社会价值或通往天堂的最佳路径等概念的所有权上。
主权者被稀释到如此程度，以至于它变成了一个被拴在一个身体，一个物种，一
个时间里，带着一个目标：生活在永恒的极乐中—的人类灵魂。主权者的智慧是
一种不同层次的智慧。它的智慧是二元世界中非二元性的表达。它是为了产生美、
智慧与爱而将主权者与整体相融合的智慧。
图5
31也许你们中的有些人，在审视人类文化的时候，想知道一个拥有主权者智慧
的跨维度实体怎么可能如此堕落，如此完全地扭曲，而且似乎被剥夺了力量。为
什么如此有智慧的存在会允许自己被削弱呢？简单的回答是，“二元性面纱”使之
与核心、非二元的主权者分离。这正是主权者所希望的—从非二元性世界中解脱
出来，以便在没有关于它的整体本质的记忆的情况下探索二元世界。如此，它就
可以体验爱与恨、善与恶、赢与输、优与劣以及千变万化的二元性变奏的全光谱。
32主权者的分形矩阵(即跨物种和时空的层次和生命周期)是主权者的定义印记。
我们只能想象这样一个实体的智慧，尤其是当它的意图集中在整体意识上时，主
权者不是现象。它是意识—体验者。现象就是整体。宇宙视野或甚至是随机的似
曾相识或药物引起的幻觉等的现象，不一定是可取的，当然也不是必需的经验。
它们吸引重复出现，因为它们与身体-自我产生共鸣，而且比意识本身更少抽象。
身体-自我可能会变得有点沉迷于现象经验—寻找它来满足自我的魅力追求或为
头脑建立一种证明的感觉。
33主权者将生命视为一种身份的扩展，最初是通过对现象的好奇心加深理解，
然而，这种好奇心让位于纯粹意识的心理模式。身份的扩展可以微妙到让人认为
没有变化，再次，这是因为这是一种内在意识的转变，而不是一种现象。不是现
象的故事，而是在一个人的意识和视角中滋养整体的细微变化。我们每个人，作
为主权者，都在通过我们个人的社会程序喂养我们内在和外在的整体意识。
34意识是我们一直存在的东西。我们的身体-自我会消失，但是作为主权者的我
们，永远存在，永远体验。是我们在这个世界上延续的存在。它是永不熄灭的好
奇心之火焰，我们都是其中的一部分，它是我们的起源，也是我们的命运。
35然而，对我们大多数人来说，它从身体-自我吸引来的注意力，与我们花在身
体-自我上的时间和注意力相比，充其量是微不足道的。主权者对身体-自我的吸
引力只能由身体-自我来感知和想象。这就是为什么练习心之美德（注7）是重要
的，因为通过它们，我们可以接触到崇高头脑并利用那里的想象力，让我们能够
想象主权者意识微妙的服饰，并邀请它作为平等者进入我们的身体-自我。
图6
36上面的图表代表了展开的过程，因为它与二元性领域和主权者的经验—通过
身体-自我—无数的生命周期、层次和物种获得有关。主权者是身体-自我在每个
特定的生命周期中的激活点，然而，身体-自我有拒绝它的扩展和现实测试的邀
请的自由意志。在主权者的视角下，主权者是激发身体-自我兴趣的激活电流，
从其中的洞见中，身体-自我可以重新解释其个人和集体的社会程序。类似地，
整体激活了主权者扩展到与其能量和文化对齐。正是主权整体激活了整体来放大
它对主权者的吸引力，实际上是鼓励它在物种内建立一个主权整体的文化，一次
一个主权者，知道这些地图和模型—无论它们的清晰度如何—会吸引激活了的主
权者。
37主权和整体之间需要有相对的平衡，否则可能主权者准备好了，但整体在文
化中太不发达了，主权者必须等待，将自己依附于家族信念或延迟其信念体系的
——————————
注7：在造翼者的资料中，心之美德由六种主要行为组成：赞赏、慈悲、宽恕、谦卑、理解
和勇气。当人们将它们表达出来时，这些行为被赐予了主权者而不是身体-自我。心之美德
的表达既是对自己的，也是对任何与我们共享时空(无限时刻)的生命形式的）。
扩展。类似地，整体可能具有很强的磁性，但是很少有主权者被激活并愿意体验
和表达整体。他们缺乏准备，因为他们对整体的吸引力漠不关心，渴望完全生活
在身体-自我中。
38这种平衡对于激活展开过程是至关重要的，它随后搅动主权整体意识的起始
点，让它在二元性的领域中显化。我们开始想象想象的存在，它通过我们的主权
者出现在我们的生活中，并且可以通过身体-自我和我们的社会程序来体验和表
达。
39身体-自我，一旦被主权者激活—尤其是在技术加速和时间压缩的情况下—需
要耐心；对挑战的容忍；对承诺的补给；还有花时间深思：这些品质支持我们坚
持加深和扩展我们对主权整体意识的理解。诚然，这些都是高度抽象的概念，很
容易让人觉得它们与我们的世界无关。然而，我试图在本文中编织的理解线索是
基本的。它们看似抽象，却指向存在的本质。
接下来我们将探讨整体及其目的。
起始点的宿主，拉开了帷幕
第二节
整体：一个大致的模型
这一节将专注于整体，然后，在下一节中，我们将聚焦于正在出现的主权整体意
识的定义。
40如第一节所述，意识是两个完全对立的身份(主权者与整体)的综合。当我们
现在，至少在理论上了解了主权者的大致结构时，就到了将我们的注意力转向整
体的时候了。如果主权是飞蛾，那么整体就是火焰。整体是主要的吸引子，激发
了主权者体验和表达主权整体意识的欲望。对基于时间的转变来说，它是根本的
催化剂，将个体的、无限的独特性带进合一与个体存在的综合体里（注8）。
在我们开始给单词下定义之前，让我们先回顾一下字典中对单词的选择:
韦氏词典
整体：
1.a）非常重要和必需的
b）对完整性来说是必不可少的
c）与另一个部分形成一个单位
d）由组成部分组成的
e）不缺少任何必要的东西
42在这个定义中，整体与第1b项:对完整性来说是必不可少的。然而，要理解
整体，我们必须理解社会程序，因为社会程序是二元性领域的整体，就像身体-
自我（注9）是二元性领域的主权者一样。作为人类，我们在社会程序中都比我
们在核心的、高维的整体中更精通。
43社会程序是主观的。也就是说，每个个体的社会程序都是基于他们的主权者
对其自身和整体的独特理解。人类的社会程序是由制度和自然的原因形成的。
整体的制度元素是
●教育
●政府
●宗教
●文化
——————————
注8：在造翼者的哲学中，这种转变和在其中的路径被称为:我是我们是。
注9：一个善意的提醒，身体-自我并非仅是人类或三维的存在所独有的。
“整体”的自然元素(与身体相关)是：
●DNA
●集体记忆
●直觉智慧
●大自然
整体的自然元素(与自我相关)是
●家庭
●朋友、导师和社会团体
44总的来说，这些因素影响着一个特定物种的个人社会程序，并最终将其提炼
为一个主权者。例如，虽然一只老鼠的社会程序不具备制度元素，但它却富含自
然元素，如上面的归类。下面的图表代表了社会程序的不同焦点，取决于物种的
复杂程度。
图7
45人类的社会程序是唯一被制度化的，在某种程度上，较不复杂的物种的社会
程序中有一个制度化的因素，它起源于人类。换句话说，人类的制度因素影响着
地球上的其他物种，并成为唯一的“制度”因素。
46每个物种都有它自己的社会程序，通知它的身体-自我(即二元性的主权者），
并且和人类一样，一个物种的每个个体对社会程序的表达都是独一无二的。这种
独特性的范围与物种的复杂性相关，换句话说，身体-自我的复杂性越高，社会
程序的多样性就越大。
47如果从时间的连续性来看，社会程序进化了，在某些情况下，是根本性的。
例如，人类的社会程序，在200年的进程里，已经从马、马车和电报，进化到了
太空旅行和与互联网相连的手机。正如我们所能想象的那样，这种技术的涌现，
在社会程序的进化中发挥了重要作用—不仅对人类，而且对地球上几乎所有其他
物种都是如此。然而，宗教和政府进化的步伐却相对较慢。而文化则介于两者之
间。
48重要的是去理解，这也是我再次重申的原因，社会程序在二元性的领域里就
是整体的表现。因此，人类的现实不是幻觉或模拟，它仅仅是二元性的正常运行
所带来的整体意识的稀释。人类一般来说不会产生妄想。这是身体-自我-社会程
序的独特的相互关系，看起来像是幻觉，但是主权者和整体确实控制着意识的二
元性维度。它们是生命游戏的共同建筑师，在我们的例子中，生命游戏的场地是
以21世纪地球的三维现实为中心的。
49这是主权整体意识与宗教、灵性和形而上学观点之间的一个重要区别。主权
者向唯一可能的方向—整体扩展。他们体验着无数不同的生命，但总是—这真的
是唯一值得注意的幻觉—一次一生，这让化身的主权者可以专注于一个身体-自
我-社会程序的三位一体。
50社会程序是一个自由意志的宇宙的控制力量，它防止一个物种陷入混乱和无
法挽回的不平衡中。制度和自然力量的背后构成了社会程序的“主体”，即整体意
识通过意识所有层次的每一个主权者不断地吸引行星层面的意识。个体的身体是
生物性的。个体的自我是社会身份，是实证经验的场所。这些人格角色同时存在
于主权者和社会程序中。我们采用社会程序的思维模式，它们也采用我们。
51如前所述，社会程序在二元性的领域中进化。二元性的领域同时拥有已知和
未知。在非二元性领域中存在着不可知（注10）。社会程序可能只与二元性领
域相关，但非二元性世界，如前所述，是不可知的，因此社会程序有可能扩展到
存在的所有维度。
52这种对某个目的地缺乏明确性，仅仅是主权者与整体在二元性中存在的结果。
但是，这些不确定性，大部分是由于主权者和整体的无限，尽管它们现在可能被
认为是奇怪和无法解释的，但在二元性领域中是自然的。毕竟，我们是二元性的
学生，但作为主权整体，我们出生在非二元性领域，其对我们的身体-自我来说，
我们每一个人的核心之处对我们二元性的一生来说不可知的。这些现实即使不是
让所有人感到不安，也会让一些人感到不安是可以理解的。
——————————
注10：定义见第184段...
53我肯定，如果你不觉得主权整体的这些方面令人不安的话，你可能就不理解
正在被提出的概念模型的完整性。几千年来，社会程序一直非常明确（它设定了
DNA和祖先的倾向），那就是，人类是地球、我们的太阳系甚至可能是已知宇宙
的顶端生命形式。人类过着一次或多次连续性生命，最终要么不存在，要么炼狱，
天堂或地狱，无业力或永恒的福佑。人类陷入了生存和繁荣的竞争中。这些是选
项。没有所谓主权整体的选择。
54有一个主权者（不同的生命周期/层次/二元性的物种）的整体，然后有一个
所有主权者的集体的整体。这些整体从未完成，分形的本质也一样，所以在这个
意义上，它们不是被固定在具体的定义中的标准概念。我们都是主权整体网络（注
11）的成员。当我使用“我们”这个词时，它是人们能想象到的最具包容性的定义。
55这个概念引发了一系列新的行为，但可能最值得注意的行为，是一种与一切
生命深化的亲缘关系。主权整体的框架包括一切—政治、金钱、权力、种族、
不公正、宗教竞争等。它吸收差异，并在意识到的同一瞬间统一它们。这就是它
在二元性世界中的力量。
56我对整体的最后一个评论是与爱有关的（最终，一切都是）。每个人都知道
整体。这是整体伟大的完美：我们知道它是我们独一无二的人类现实，因为这就
是整体对每个主权者的意义。它是主权者在意识的每个维度中的现实，虽然他们
的人类体验与他们的邻居相似，但作为一个主权者，他们在整体的表达和体验上
是完全独特的。
57爱是包容和扩展。爱是将仁慈延伸至主权者的所有表达。爱是智慧。爱是对
齐。爱是将主权者拉向整体的吸引力。不可能有任何其他方式，因为身体-自我
通过心才可以接触到非二元性主权的崇高头脑。崇高头脑是天赋存在的地方，使
我们能够想象主权整体，以及它将如何生活在人类的存在中。
58整体可能与灵性这个词最接近。然而，宗教中普遍使用的灵性，是一种神秘
的无处不在的存在，是上帝还愿的力量；是上帝的“眼睛和耳朵”；这种无声的、
无形的力量渗透在所有的生命（至少是人类的生命）中。相比之下，整体并不神
秘，而是被误解了。毕竟，它是我们每个人独一无二的现实，只有我们自己知道
并且能够知道，所以这怎么可能是神秘的呢?
59整体的血统和创造对我们人类副本来说是不可知的。我们被教导说，有一种
活的智慧将我们作为主权者连接起来，并且这些主权者显现在每一种生命形态中。
我们从未被教导的是，在一个人的现实里，在此刻，整体就在我们的眼睛、耳朵、
手、嘴、鼻子、感觉、直觉和想象面前。它存在于我们独一无二的现实的每一个
角落和缝隙里。
————————
注11：定义见第191段...
60我们不了解这一点，但它并不神秘。它没有隐藏起来；它是隐藏的反义词。
我们人类，自从我们在这个星球上出现以来，就不曾了解过。也许在古代，人类
作为一个整体与这些概念有更紧密的联系，但阅读我们的历史、宗教和哲学文章，
我还没有发现这样一个时代。主权整体的概念，无论它被了解到什么程度，总是
被掌握在人类中的一小部分人的手里，在那里可以学习它而不招致国家或宗教团
体的迫害。
61我们在一生中所有的选择都会在某一个时间点达到一个我们称之为当下的现
实的顶点。正是这个地方和时间让“整体”活得最有活力。在那里，它的能量至关
重要，它的脉搏可以被感受到，它在我们生命中的目的得到了更好的理解。此时
此刻，我们的生命可能是一扇通向主权整体意识的布满灰尘的窗户，但它可以被
洗净，变得清晰，或者至少清晰一点。
62这篇文章是一种更清晰地看到整体并欣赏其存在的方法，但它需要一件事:
我们必须愿意专注。我知道，对我们许多人来说，这在21世纪是一件困难的事
情。然而，如果我们想要理解“主权整体”的视角，一直到它就在我们的步伐中，
在我们的眼睛中，在我们的话语中，在我们的触摸中，在我们的语调中，在我们
的思想中的地步；就需要专注，因为这不是一座简单或短暂的桥。
63我意识到许多人相信真理应该是简单的。在某种程度上，多元宇宙的无限复
杂性可以被简化为简单的真理。我不赞同那种观点。当然我也不相信，要达到真
理，需要在修道院里呆上二十年。我所说的集中注意力的地方是一个我们可以阅
读，沉思、绘画、写作，或者做任何我们需要做的事情来抓住这些概念，并将它
们带入我们的内心一段时间的地方。这让我们能够体验它们；看看它们是否扩展
了我们对真理或可能是真理的感知。
64整体是必不可少的。可以说这是最关键的。它为所有人带来了分形体验。它
是主观的、反应灵敏的老师，准确无误地把我们拉向它自己。这个过程需要很长
的一段时间，需要多到无法计数的生命周期。任何一个主权者在内心深处都不希
望把自己火箭般地推进到主权整体的意识中。这不是一场比赛。这是一个渐进的、
深思熟虑的、逐渐展开的过程，在广阔的时空中上演。正是在这个过程中，我们，
作为一个主权者，规划、创造、表达、进化、想象和传递爱。
65爱有很多形式。正如我们任何人所能想象的那样，它是一个分形的术语，就
像“主权”和“整体”一样。它是主权者、整体(二元性表达)和主权整体(非二元性表
达)重叠的空间。这个重叠的空间，赋权的曼多拉（注12），是爱最纯粹和可知
的形式。它的主要特征是将自身通过二元性分离出来的部分融合在一起，同时允
许自由意志。这就是爱和智慧。
66人类的爱，我们认为是真实的那种爱—在这里，在地面上，有用的，吸引人
的，有意义的，快乐的爱，所有这些品质都是我们需要和重视的。这是我们社会
程序的一部分。爱已经社会化了，比任何其他分形概念都要社会化，正因为如此，
它通过人类身体-自我来表达自己，作为一种克服、制约现实、牺牲和崇拜的力
量。这些是集体的社会程序所呈现的人类爱的面孔。我意识到我们中的任何人都
能找到更多的爱的“面孔”，但我会把它们放在我列举的四个面孔中的第二位。然
而，我承认还有很多，我们可以讨论在下图的角落放置哪四个能更好地描述人类
的爱。
图8
67更广泛的问题不是人类的爱是如何定义的，而是爱的原型或核心本质是如何
生活和发挥作用的。在“赋权的曼多拉”中，“主权者”、“整体”和“主权整体”重叠
在一起，运作起来有点像橡皮筋，允许扩展到新的体验，但对核心(重叠)的吸引
力始终保持不变，无论扩展或淹没有多远。这种吸引力总是被点燃。这种爱是在
主权整体扩展到二元性的容器上赋予力量的行为!它是一种野性的、自由的物质，
无法被制约、控制或拥有。它纯粹表达了整体的意愿，但尊重所有主权者的自由
意志。
68这种爱是主权整体的本质。它没有被拒绝的感觉。它不会有意识地传播或减
少甚至停止传播。它没有打开也没有关闭。它从一种不带任何期待的内在和谐状
态向外流动。它没有意图。它没有愿景。它没有丝毫计划。然而，它是最强大的
力量，因为它连贯一致地统一了整个存在。
——————————
注12：赋权的曼多拉是一种爱的意识，它有三个部分:主权者、整体和主权整体。这是二十
一世纪初人类所拥有的最广、最崇高、最深刻和最可知的爱。这种曼多拉的体验和表达是编
织在主权者的“DNA”中的根本目的。
69主权者，真正的，核心的主权者，能够做任何与整体一致的事情。它是它所
经历的现实的共同创造者。人类的自我(身体-自我)并没有有意识地创造它的现实；
它正在经历它。主权者创造它的部分，整体创造它的部分。这些现实被化身的、
二元性的主权者混合在一起，在一个生命周期中创造现实;在一个层次上;在一个
物种中;在一个时间和地点。这些身份标记重叠中的现实是我们每个人内在主权
整体意识的升华。
70作为二元性的学生，主权者很少意识到它有一个合作者：整体。我们中的一
些人将意图和信仰叠加在主权者和整体现实的神秘混合上，但这些意图几乎总是
服务于身体-自我。它们不是主权者在人类现实中寻求整体的体验和表达—的表
达。因此，这些意图可以将身体部落化为魅力和精英主义。只是更多的分离，而
不是更少。
71主权者(我在区分主权者和我们的人类自我)知道我们的现实是被创造出来的，
正如它所经历的一样，它的创造是一个联合的意识(主权整体)，创造—当组装起
来时—就是一张我们可以称之为整体的无限的现实被子。志趣相投的人实际上赋
予了我们以力量，并在其所有的实体表达中，唤起了爱的表达，无论多么模糊。
72这不是有关接受性(女性能量)或大胆的、反射性的行动(男性能量)的。这是有
关意图和智慧的融合的。结果不是打败我们的敌人，而是体验到了爱的力量来治
愈和化解分歧、敌意、黑暗或情感上的痛苦。它同样是一种完整的爱的表达。
73现实的时刻是垂直的、水平的，以及一束光可以从任何角度传播的。它是汇
合点。主权整体就住在那里。这种形式的爱是一种综合智慧。所有领域最重要的
货币。它不是学术界的知识。不是经验的智慧。这种爱或智慧是与生俱来的、本
能的，就像我们的皮肤一样贴近我们。我们只是没有完全理解如何运用它，如何
在我们的生活中应用它，或甚至如何与它联系。这是个讽刺，因为它作为我们的
现实，就在我们面前。
74主权整体是我们所有人面对的生命的“屏幕”。我们观察它，我们可以体验到
沉浸在二元性钟摆中的身体-自我，或者我们可以体验整体的和谐，以它的方式
舞蹈进入并贯穿我们的生命，一直在当下。随时可供我们体验和表达。主权者并
不打算创造灵性或魔法性质的奇迹或现象。相反，它从对自身和整体的更深层次
的理解中寻求经验和表达。这种体验是一种不断加深的感觉，即我们内在的主权
整体是我们独特现实的源泉。正是通过这种深入的认识，“奇迹”才会到来。
75智力是一种相对的东西。我们束缚了我们的宇宙，就像束缚巨人格列佛的小
人国一样。我们这样做，尤其是在多元宇宙中，我们将我们的智慧赋予它，并在
这样做的过程中，我们集体地拉下了主权者之窗的窗帘并关闭了整体的大门。然
而，这个行为—这个普遍的行为—是分离游戏（注13），也就是众所周知的生命
游戏中的一个很大的因素，分离游戏将在后面的章节中详细介绍，现在，重要的
是要知道这个“游戏”是有目的的，并通过爱的智慧而成为可能。
76我们分配给多元宇宙的智慧正在通过科学的透镜不断进化。一旦一种新理论
被科学证明具有价值，它就会被送入学术界的神圣殿堂，并在我们的教育系统中
教授。它成为我们对宇宙和多元宇宙是如何运行和运作的信念的基石。科学一次
只能消化这么多信息，因此我们赋予多元宇宙的智慧正在缓慢发展。请记住，在
不到500年的时间里，我们从以地球为中心的信念，到以太阳为中心的信念，到
以银河为中心的信念，再到以宇宙为中心的信念，再到多元宇宙理论。
77所有这一切的要点在于，多元宇宙比我们所想象的要聪明得多，再一次，因
为科学的镜头本质上是二元性的，而我们多元宇宙的核心是非二元性的。也就是
说，已知的不能知道不可知的。我们出生在一个现实里，在那里物理法则印在我
们物种的存在上，因此我们受制于对多元宇宙无限智慧以及主权者与整体相协调
之目的的感知的缓慢进化。
78科学不会发现主权整体。它将发现一些规律，引导他们得出结论:主权整体是
可能的，但不是可解释的，可见的，可捕获的，或在任何其他方面，能够通过科
学的标准和测量来明确的。科学和五种感官的经验主义只能走这么远。这正是整
体存在的原因，因为否则，在身体-自我内的主权者将创造出一个不会扩展其哲
学和科学探索的社会程序。
79对立的和谐是形而上学中更深奥的概念之一。例如，知与不知是对立的，但
他们可以通过主权者的意愿而和谐相处。在对立之间创造和谐的意图帮助我们找
到平衡点，在这个平衡点上，张力从二元性系统中释放出来。如果这成为主权者
和身体-自我的视角，它可以被应用到任何被分离为对立面的概念或事物里。
80.这是一个体验整体的方法：去实践和持有意愿，协调我们所体验的现实的二
元性质。作为整体的合作者，在二元性系统中创造和体验相对的和谐。从来都不
是完美的，我们都有黑暗的时候，当平衡，至少在此刻，似乎已经摇摆得太远了。
它是人类状况的组成部分之一。这也是鼓励主权者达到整体的方式之一，以便在
二元性中体现主权整体。
————————————
注13：定义见第167段...
重要的不是你相信什么或你知道什么，而是你准备好了被揭示出来。
第三节
主权整体:一个一般性的模型
81主权整体是一种非二元性意识，它是由一个个体化的身体-自我社会程序的层
次和生命周期内主权者和整体的观点的融合所形成的。当它与人类相关时，主权
整体是一个充满抱负的灯塔，嵌入在二元性整体和二元性主权者的社会程序中，
将三个实体结合成一个，我们称之为爱，但它是一种不同的爱。主权整体是对立
面以可持续的和谐的方式联合起来的意识，因此这三个分形实体—主权、整体和
主权整体—之间的重叠是共同单一的、富有表现力的爱和智慧的意识。
82主权整体是一个超验对象，它作为一个物种和个体，数百万年来一直忠实地
吸引着我们的心灵。人类为寻找意义和目的而付出的努力造就了我们今天的世界。
我在声明中提出，对意义和目的的探索实际上就是对主权整体的探索。这个概念，
关于我们想象的存在的强大概念，被身体-自我误解了，因为它一直生活在一个
布满文字和符号，以及隐藏在典礼和仪式背后的布满灰尘的笼子里。这导致了我
们集体的社会程序—一个流动在二元性的上下波形里的现实—分裂成部落主义、
社会意识和群体思维的社会经济、性别、种族、政治、地理和宗教的碎片；它也
充满了爱、能量、关系、激情、创造力和洞察力。
83真正的超验对象并不与分离、部落主义或制度性的真理相一致，因为它的本
质是一个非二元的意识，是一个主权存在中所有对立面的统一。无论我们将自己
沉浸在什么样的现实的架构中—人文主义、理性主义、存在主义、泛心主义、无
神论、元宇宙、宇宙、多元宇宙等超验对象，仅凭它的名字（指主权整体—注），
就在这些现实架构的外面或是在这些架构之外。不可知是它的烙印。它是爱与智
慧在现实的所有层次和所有的生命形式中的纯粹存在。
84作为本文的读者，你可能会想，“为什么作者在浩瀚的意识画布上绘制一个像
素时，聚焦于将主权整体作为一个像素？”为什么是主权整体而不是上帝?
85任何形式的语言都不能将概念和信息扩展为完全的抽象。与语言相关的抽象
是什么?这是当一个术语在本质上是形而上学的，就像意识这个词，尤其是当它
是分形概念的时候。意识是未知的；我们只知道藉由身体它有一个开关。它无法
被简化为数学模型。抽象—纯粹的抽象—属于更高头脑；更高头脑是意识中体验
二元性、以成为我们通往非二元性的桥梁为崇高目标的那部分。
86我们真的能限制或容纳无限吗?就连本文的文字，图表和绘画也构成了一个笼
子，也许更大一些，但它仍然是一个笼子，一种限制，因为无限在这里是用二维
来描述的。需要经常承认这一点，因为它将我们与谦卑的天性联系在一起。
87我们没有人知道终极的真理。我们没有人完全理解意识的核心，因为主权整
体意识作为本质，是非二元性的。将主权整体描述为一个完全主观的想象的存在，
然后想象是什么或是谁使得这个倒数第二的意识产生的，这对一部非虚构作品来
说不是一个合理的主题。在我看来，我们最好把目光放在我们能够想象的意识上。
88.主权整体意识的创造者对身体-自我来说是不可知的，部分原因是主权整体在
人类现实中经历了如此广泛的重新定位。它在21世纪早期的人类表达是迟钝的，
狭隘的和制度化的，被一个日益依赖技术的社会所包围。这个社会对五种感官来
说比主权整体意识的想象体验更有吸引力。
89如果我们的感知和注意力没有受到计算机技术的影响，那也会是交通技术、
农业技术、齿轮技术或火本身的技术。自从人类成为地球的副产品以来，这一直
是一个重复出现的模式，以便它能实现它的命运，成为意识的抄写员（注14）。
人类是生活在地球上的、唯一一个可以描述意识的物种。这通过个人社会程序中
主权整体的激活和持续存在是可能。
90无论是在什么时间和地点的科技，它都是整体的吸引力的自然产物，尽管整
体被掩盖在二元性中，但它在斗篷下仍然充满活力，对主权者悄声低语，以敦促
和劝诱身体-自我，头脑和心灵邀请主权整体的观点进入他们的社会程序，目的
是—而这很重要—体验和表达在本节的第一段(第81段)中提到的爱。
91绕了一圈，在我们能够将主权整体的画面描述得更精细之前，就试图描述主
权整体不可思议的创造者，是在浪费文字，顶多也只是与主题无关的诗歌。
92主权整体可以从许多角度来描述。它永远处在创造的状态中，如下图所示。
————————————
注14：定义见第156段...
图9
93聚集的主权者是二元性的学生，跨越了所有个体化意识的表达。这是主权者
的身份，因为它在二元性中占据了各种层面和生命。它与聚集的主权者分享其经
验(信息)，聚集的主权者是二元性里的整体。正是这种情况通告了主权整体，使
它能够进化和扩展它的分形本质到二元性的新的意识水平，同时灌输一种对这两
个领域:二元性和非二元性的统一感。
94它就像一大块等待雕刻的大理石，每个主权者都是一个艺术家。有些人拿起
凿子，敲一下就退后了。另一些人甚至没有抓住凿子，只是简单地勾勒想法，没
有准备好在大理石—集体的社会程序—上留下有意识的印象。其他人则仔细地检
查，想知道大理石会变成什么，但他们对用凿子凿大理石不感兴趣，担心会污染
它。还有一些人会敲打大理石，直到他们看到自己努力的结果：一条曲线或某种
涌现的形式。
主权整体意识
95主权整体确实是完全主观的东西，因为它是由每个主权者创造的。它是一种
集体意识，是主权者像一个合作的、创造性的计划一样生产出来并被无数来自所
有物种，所有层次，所有生命周期的“艺术家”所表达的。在这种情况下，“主权
整体”是未知的，但却是可知的—在很小的程度上—通过想象的能力。它在二元
性中不断进化，在意识的非二元层次中是恒定不变的。这种动态—进化扩张和恒
定不变—代表了存在的两极，它们同时通过主权整体意识表达。
96定义“主权整体”这个词的真正挑战，除了已经描述过的以外，就是它在我们
的人类世界里基本上是不在场的。当我们在自己的文化中行走，观看我们集体的
社会程序时，主权整体既不在场也没有被说明原因。它几乎没有心跳。这种相对
的不在场代表了我们人类为了意义和目的而进行的旅程所遇到的真正逆风。如何
改变这种状况，让主权整体成为我们人类文化中更有活力和更明显的存在?
97理解主权整体的关键，至少在我看来，是在我们的信念和意图中想象它。为
了让充满活力的宿主(主权整体)走进我们的生活，并在它的人类存在的化身-代理：
身体，自我，心和脑中成为平等的存在，这是所必需的。正是通过这种平等和融
合的感觉，他们成为平等的伙伴。正是主权整体—想象的存在—能够给我们人类
的整个体验带来对齐和平等。这不仅是它的目的，事实上这可能是生命最广泛意
义上的意义。
98在人类现实的主权整体这部分有一种进化的必然性，它是使用意图：思想、
语言、图像，声音，行为和颜色的神奇能力来创造一种拓展可能性的新文化。这
种新文化不是由科学、技术、教育、政府或宗教所设想和创造的。它甚至不是由
灵性创造的。它是由艺术家推动的。这是一个空间，在这个空间里，主权整体能
够生存和呼吸，把它的视角借给爱和自由意志（注15）这两种行为。
99如我之前所说的，人类正在进化过程中成为意识的抄写员。我们是唯一一个
能够描述主权整体并让它成为我们文化中心的物种。抄写员是艺术家，只是这是
一种不同的艺术。它是想象和表现的艺术。它是将主权整体的愿景投射出来，以
便人类能与自然和技术和谐相处。
100在这种情况下，艺术家的定义是一个能够怀着崇高的意图想象主权整体的模
糊轮廓，并在他们的生活中表达出来的人。就是这样。你可以是物理学家-艺术
家，政府工作人员-艺术家，律师-艺术家，或失业者-艺术家、母亲-艺术家、儿
童-艺术家，唯一重要的是你正在实践抵进入崇高头脑及其中的想象能力的意图。
艺术将通过我们的生活展现出来，我们集体的社会程序将随着每个艺术家的决心
和承诺扩展到新的可能性。
101我们目前的模式和信念是我们的意图的产物，这几乎完全是身体自我的表达，
因此是先前人类文化的衍生物。如果我们利用人类的文化历史作为起点，就能带
来一个可能性不断扩大的新世界，这是否有道理呢?
————————————
注15：这两种行为的定义在第6节的结论。
102这些都是慢动作。它们以浩瀚的时间跨度展开。然而，这是至关重要的，作
为主权者，我们可以在任何时间的任何点转变。我们可以把主权整体想象成是我
们核心的自己，我们可以想象这种转变对我们的生命体验意味着什么。这成为了
我们以思想、感觉或活动的形式编织在我们的生命中的意图的“线”。意图是相互
的，也就是说，它既是主权整体的表达(意图)，也是主权整体的体验(表现)，无
论它感觉起来或理解起来多么模糊。它既是对我们身体-自我的接受，也是对我
们社会程序的表达。
103我们对主权整体意识的认同，虽然不完整且像素的清晰度低，却让我们能够
看到我们是谁的边界，而当我们看到的时候，边界就消失了。我们成为在我们生
命的每一个当下成为主权整体的意图的鼓声。这种意图和信念就是那“即使有着
所有人类的弱点和其中的挑战，也要吸引主权整体意识成为我们”的东西。这看
起来可能是一种奇怪的混合，但人类的经验恰恰就是非二元性与二元性的混合。
104下面，我试图描述意识的大概结构，它跨越的意识的层次和生命周期的数量
和变化如此之多如此之大，以至于无法确定和描述。意识的“足迹”从造物主的层
面移动到一个身体-自我，并在其结构的这些元素之间流动，就像血液在身体中
循环一样。
图10
105意识本身就是一个现实。这是一个在层次和生命周期之间流动并统一它们，
使它们在意义和目的上保持一致的现实。它是起源于无限神秘的造物主的回路，
并流经意识—一个单一的、主权者的意识—进入身体-自我-社会程序并吸收其中
的知识，然后完成它的回路回到它的造物主。这是不断发生的最终结果不是一系
列按顺序发生的事件。而是它同时发生在恒常性和二元性的上下波形里。在我们
的想象之眼中，我们每个人都可以持有主权整体的身份，作为我们意识的凝聚点。
它是将主权者意识的所有元素结合在一起的力量，使它们既是个体化的和也是相
互连接的。
106当你仔细观察它的起源时，它的结构变得越来越难以发现。造物主是不可知
的，无限的神秘，并且，鉴于主权实体，整体和主权整体在本质是分形的（它们
跨越层次无限地扩展），造物主的意识也将是分形的，这意味着它的浩瀚没有范
围，包含了所有其他的分形概念。这种力量、范围和广阔，这种无限的本质，不
可能被包含在一个单一的人类生命里，或在一个单一的主权者或整体里，甚至也
不可能被包含在一个主权整体里。这些都包含在造物主里。图表—意识的大概结
构（图10），可以代表一个我们所有人最终要与之对齐并注定要成为其有意识
的一部分的分形概念。
107主权整体，投入于一个身体-自我，知道如何挥动我们称之为“生命”的画笔，
尤其是当身体-自我有意识地将生命的控制释放给主权者和整体时，因为它是被
主权整体意识激活的。这是自由意志的决定和承诺。并没有人按下开关。决定做
出了；扩展性被唤起；坚定了承诺，而永恒的视野正在人类生活中扩展和深化。
108在集体的意义上，二元性主权者和二元性整体之间存在着一条鸿沟，然而，
这条鸿沟正在缩小。主权整体，一旦在身体自我中显化，就会分裂为主权者和整
体。它们是分离的。性质是相反的。这对个人和集体来说都是如此，因此社会程
序延续了弥漫在人类文化中的分离感、混乱感和不确定感。
109选择去觉察和理解意识是整体的和由部分组成的，是我们作为人类做出的最
重要的选择，因为它是下一系列重要选择的起点。例如，以我们选择的任何方式
来体验和表达这种意识；或者选择当我们在人类形式里的时候成为这种意识，因
为只有我们能做到；或者选择不受限制和无条件地向二元性领域表达主权整体之
爱。
110我们的自由意志给予了我们不去觉察或觉察的机会。是分离的或成为整体的
部分。我们是主权者。我们的选择是我们自己做出的。但我们也是整体，所以我
们的选择会受到所有物种，所有层次，所有生命周期的影响，无论多么微妙。选
择是起点，而不是意图或信念—那些都跟随选择。生活是一种艺术形式，正如任
何艺术家都会告诉你的那样，每一画笔或凿子的挥舞，不是一种选择，就是一种
不选择(放弃)，或者两者兼而有之。这些选择始终是一种合作。它们被主权者和
整体两者赋予生命。
整体的序曲
我是所有系统的合一
仅此而已。
我不是由概念或文字
光或声音
或任何物质化所组成的。
我只是一体。
这是我唯一的状态。
这是我唯一的世界。
因为我是这样，你也会是这样。
在我的世界里不可能排除任何东西
否则我根本不存在。
你被精心地编织在了我的世界里。
你被包裹在我里面
所以你是我的翅膀
我以这些翅膀移动和飞翔。
​
第四节
身体-自我-社会程序的三位一体：一个大致的模型
111如前面章节所述，身体-自我-社会的程序是一种经验的三位一体，它是主权
整体三位一体的微弱回声。在这两种情况下，这三个部分相互连接并作为一个集
体的实体来运作。因此，很难将身体-自我从社会程序中分离出来，但在本节中，
我们将尽力将它们分开。
112请记住，从经验的角度来看，社会程序有两个部分:主权者经验和整体经验。
它既代表主观的个体经验也代表主观的集体经验，把两者混合在一起，这样个人
就能找到与社会秩序的一致和在社会秩序里的位置。集体的社会程序是整体的三
维表达，越来越依赖于用科技来连接人类物种，并在某种程度上，连接所有物种。
113身体是主权的、个体化的头脑用来体验物种存在的二元性和分离的物质装置。
它是身体和它的感官系统。对人类来说，它是五种感官，其他物种也会有类似的
感官系统，但它们都是不同的，取决于时空和遗传学独特的混合。这包括身体中
像眼脑系统这样的组成部分之间的关系。这些更主要的子系统维持着社会程序，
并在某种程度上，教导自我适应社会秩序并在其中成为有价值的个人贡献者的艺
术。
114自我是作为对集体的社会程序的一种反应而发展出来的，因此代表了整体的
影响。自我既有保护的功能，也有相互连接的功能。就其保卫者的角色而言，自
我保护主权者免于因其完全独特和由于这种独特导致的社会评判而感到的不和
谐。自我创造了独特性的依据。就其互联的作用而言，自我实践同感共鸣和人类
同情心的能力。人类的爱是自我的终极目标。
115身体是体验者。它吸引感官世界，而自我将身体的感官输入定位为有或没有
在社会程序中获得某些东西的教育价值。自我总是希望通过身体从社会程序那里
学到的东西里获得某些东西。这种获得某种东西的渴望就是竞争的动力。社会程
序中的一切都被认为是有限的，因此，身体-自我为了生存必须在社会程序中竞
争。
116因此，社会程序是身体-自我生存甚至兴盛的奖励机制。对于人类和其他物
种来说都是如此。爱和关注被认为是地球上最有价值的商品，因此，在这一领域
的竞争被认为是最激烈的。更有形的物品如黄金、股票、数字货币、金钱或水，
虽然被认为是有限的，但在潜意识里，我们的人类大脑认为它们对我们作为物种
成员的最终成就没那么重要。这也是为什么家庭冲突会产生的部分原因，因为人
们在寻求爱和关注，而它被认为是有限的，甚至可能是无法获得的。
117社会程序并不局限于群体和家庭甚至个人的人类生活领域。它也适用于全球
的、太阳系的、银河系的，以及更远的没有被定义的地方。集体的社会程序不仅
是望远镜和数学所允许的视野，还有它所建立其上的场域，这个场域就是整体本
身，包含了在一个无限的品质中的情感性学习和我们宇宙的智慧。而不只是一个
特定的时间和地点的一个物种。而是，我们的宇宙。
118身体-自我是身体-自我的身份与主权整体的身份之间的分离点。一个选择做
出了。我们可能没有意识到这个基本选择，但它仍然是主权者独自做出的选择。
这是一个只留给主权者的决定，其他所有的决定都是与整体的合作。
119这个所有决定中最基本的决定，有时人们对它只有模糊的理解，完全不知道
甚至完全误解。有趣的是，这个决定只发生在当身体-自我邀请主权整体意识进
入他们的身体-自我意识、目的是让主权整体意识进入他们的生活并作为平等的
伙伴混合在一起的时候。然而，这只有在身体-自我至少对主权整体有一个模糊
的理解时才有可能发生，因为那时它们才可以向分形意识—而不是人为的，不朽
自我的制度化版本的意识发出邀请并持有意图。
120这是如何发生的，是社会程序的一部分。在过去的一百万年里，它一直是时
代的灵性在承担这一基本角色，有时是异教的，有时是萨满的，有时是有组织的
宗教，有时是哲学，有时是以上所有。我们会决定是灵性还是非灵性，然后在我
们的生活里穿戴上这个灵性或非灵性的视角。我们没有被教导，真正的决定是关
于确定自己是一个适应社会程序的身体-自我，还是一个受欢迎的当下存在：主
权整体意识的延伸。
121包含在身体-自我-社会程序里的东西，包括了一切不是主权或整体的东西。
在二元性的世界里，主权和整体仍然是那唯一的身份，分形而延伸至所有的层次
和生命周期。其他一切—绝对是一切—都聚集在一起形成社会程序、身体或自我。
122在二元性领域中的意识元素已经进化了数百万年，目的是掩盖真正的现实是
怎样的，它们有很多名字。试图掩盖这样一个事实，即我们不是分离的、生老病
死的物质存在，不是被一个未知的偶然智慧或神圣的干涉而放置在这里或进化到
这个地方的。这些面纱虽然高度进化和运作微妙，但仍然是由两个元素:潜意识
和集体无意识构成的。
123潜意识与主权者相连，而集体无意识则与整体相连。它们一起构成了身体(潜
意识)、自我(集体无意识)和它们的高维对应物(主权者和整体)之间桥梁的初始部
分。潜意识和集体无意识掩盖了主权整体的现实，保持它的存在，同时也削弱它。
124与大脑相连的头脑被身体所利用，以便在二元性世界中生存并尽可能地兴盛。
头脑是社会程序中的一部分，对此人类在很大程度上是不了解的。我们通常把思
想交付给大脑这个器官，认为它是思想的执行者，而头脑是思想的起源点。
125但头脑在哪里呢？思想的思想者？我们都知道大脑在哪里，但头脑在形式和
功能上更短暂和更像影子。头脑是与心灵智慧的接口。大脑与物质性心脏有一个
相对原始的接口，但头脑是与能量的心—也就是心的非物质能量互动的东西。这
是意识的一个子系统，在任何意义上，都反映了这句格言的意思，“如其在上，
如其在下”。
126心与头脑(曼多拉)的重叠是身体-自我，崇高头脑和那里的想象能力之间的接
口和界面。将这些子系统带入相对的和谐与一致，是二元性扩展的主要目的。这
是主权整体在二元性和人类文化领域内的起始点。在整个人类历史中，一直有人
通过他们自己的方法和他们自己的信仰系统（社会程序）实现了这种和谐与一致。
127即使有10亿人信仰相同的宗教或哲学，但由于他们独特的生活轨迹和对他
们全部人格的潜意识理解，他们的信仰系统也会存在显著的差异。正是这种信仰
或执行上的差异，招致了批评和评判，即使在他们的同伴追随者中也是如此，这
就是自我如何进入画面的。当教育在孩子的生命中开始时，这种情况十分严重。
128自我会防卫它从社会程序中所感知到的情感伤害，这些伤害以自我或他人的
评判、感知到的不完美和过分担忧的形式来到身体-自我这里。这些振动之“风”
有助于塑造自我。它们不是唯一的力量，但它们是来自负面源头的重要力量。正
面的来源是成功、认可、爱和成就的元素。更中性的来源是超脱、满足和灵感。
129这些正面的、负面的和中性的力量在不断地起伏涨落。在大多数人的生活中，
它们就像风中的落叶一样移动。有时它们平静地旋转，有时它们被飓风猛推，有
时它们躺在地上仿佛睡着了，有时它们被拉向远离舒适的单一方向。无论你想怎
么称呼因果，它都是导致了自我之产生的被感知到的缺乏控制。这是一种自我防
卫的“想要控制却不知道如何控制”的感觉。
130下图说明了非二元领域和二元领域之间的关系。
图11
131
在每个生命中，都有去赞赏主权者和整体的机会。整体是指导的宇宙（注
16
），
而主权者是二元性的学生。在这种交流中有和谐与平衡。一种纯粹的合作。身体
-
自我
-
社会程序潜意识地理解这一点。在二元性中，主权者和整体的曼多拉（注
17
）
(
重叠
)
是社会程序被设计成一个更受欢迎的扩展、统一和理解的空间的地方。
正是身体自我使这成为可能，就像主权整体本身一样。
132社会程序通常可以是很多东西，但其中一个似乎越来越受欢迎的是，我们生
活在一个模拟的环境中—也许是在数百万年前，宇宙中某个地方的高级生物创造
了跟我们现在拥有的计算机技术一样的技术，这给了他们扮演上帝的能力并创造
出一个世界，在这个世界里，人类的灵魂就像虚拟世界中的木偶一样被抛来抛去。
——————————
注16：定义见第147段...
注17：椭圆形光轮既两端尖的光轮（Vesicapiscis）是一个古老的象征，贯穿了人类信仰和
文化的历史。它表示两个对立面或截然不同的状态的相交与重叠。它是整体的象征。它渗透
了人类的时代，也许是所有集体无意识象征中最强有力的象征，总是隐藏在显而易见的地方。
133通常，这个信念或假设的理由是计算机和软件技术的加速似乎在无止境地呈
指数级增长。就连我们这个仅仅在几代人的时间里就掌握了计算机技术的人类，
也已经处于人工智能、量子计算、元数据和虚拟现实的风口浪尖。我们已经能够
想象这个新世界，并且我们的技术人员也非常乐意带领我们去那里。因此，一个
拥有数百或数千代人工智能的物种，肯定能够制造出一个与现实无异的模拟世界。
134在时间的镜头下，进化发生了。它展现了对主权整体意识不断增长的对齐与
调谐，然而，这段旅程绝不是从分离点到主权整体意识的直线。集体的社会程序
是我们所有人都在走的道路，它包含了所有在集体时刻交织在我们的现实里的迂
回曲折。多元宇宙是如此之大和动态扩张，以至于它不可能是人工智能所能产生
的，这是非二元性存在的结果。人工智能是二进制的。它属于二元性的领域，在
这个时空里，一个成熟的AI确实可以创造出与现实难以区分的模拟。但人工智
能无法将其智能扩展到非二元性。
135主权整体所在的领域是完整的，在那里主权整体能意识到自己，并且主权者
与整体以平等的份量结合在一起，那里是对立面汇聚成和谐的地方。在那里理解
是可能的。这是非二元性成为二元性来源的源头。如果倒过来，二元性可以创造
非二元性，那么人工智能在理论上可以创造出我们整个现实的模拟。然而，是一
生多，而不是反过来（多生一）。这就是创造如何流出或产出的。
136社会程序不是模拟，而是集体的经验、觉醒、扩张和理解的“容器场”。容器
场是每个层次所有存在的创造物。这是一个不断进化的无穷。从最大范围的理解
来说，它是主权者们加入整体视角并收获和分享二元性的丰富经验的合作。
137身体-自我的根本目的是为主权整体提供一个分离点来体验二元性领域。集
体社会程序有一个有机的部分和一个数学的部分。一颗心和一个头脑。一个能量
接收和传输的接收器。身体自我拔出主权整体的铆钉，允许它在多个层次和多个
生命周期中分离地生活，所有这些都成为一个物种的个体成员和集体单位的社会
程序。
138现在，请想象一个能够产生一个身体-自我-社会程序的模拟，（难以想象吧）。
更别说在二元和非二元领域之间动态扩展的无限数量的它们了。很清楚，只要你
同意主权整体的前提，你就明白，这是集体创造的现实，而不是一个个体或一群
志趣相投的人，无论他们有多聪明，技术能力有多强。社会程序包罗万象。它必
须这样，才能为主权整体意识产生分离点。这是身体-自我-社会程序的礼物。
139这是一份需要打开和理解，以便能够真正地赞赏它的礼物，
身体-自我-社会程序
第五节
词汇表
以下词语未包含在词汇表中。然而，它们在本文中以完整的章节来解释了。(建
议在阅读词汇表之前先阅读本文的前四节。)
●身体-自我-社会程序
●主权者
●整体
●主权整体
词汇表中的定义可被视为是次要影响的简短章节，但对于理解主权整体的存在模
式至关重要。这些词汇中的大多数是身体-自我-社会程序和二元性领域中主权整
体概念之间的桥梁。它们不是按字母顺序排列的，因为定义是建立在彼此之上的。
140想象的存在|这是一个适用于主权整体的词汇，当通过想象力之“眼”来理解
的时候。它不是主权整体，但它是其整体的一个清晰的部分，能够被更高的头脑
理解，然后更高头脑可以将这种意识状态的一瞥和发自内心的感觉传递给身体-
自我。然而，有一种抽象仍然被拴在空间、时间、能量、物质以及支持它们的二
元性基础之上。你无法完全孤立这些定义人类现实的形成结构。因此，当我们将
主权整体带入人类现实时，它是以概念的形式出现的。它不是一个会行走、会说
话、会思考、会行动的实体。主权整体和想象的存在是无法与人类现实中的任何
东西做比较的。
141包罗万象的社会程序，加上分离点(身体-自我诱导)，引入了误解，使我们可
以忽略这个想象的存在的存在而得出结论，它是通过像药物诱发的体验，灵魂出
窍的体验，濒死体验，外星体验，超自然体验，星光旅行，宗教狂喜，狂喜之光、
涅槃、极乐、宇宙意识、自我实现等等类似的现象来到我们这里的。所有这些经
验仍然是社会程序的一部分。而想象的存在真正地是以概念，心理模式，抽象的
形式来到我们这里的，而这些反过来，又通过艺术和文化本身表达出来。想象的
存在是我们社会程序的一部分。在一个有生命的星球上精心安排了主权整体的揭
示。
142想象的存在是一个概念。它不是一个形象。它不是一个穿着代词的实体。它
是一个范围如此之广的概念，以至于只有一个没有先入之见的主权者才能够充分
理解这个概念，以便将主权整体的观点引入他们的社会程序。这是一个深刻的、
无限的觉醒之创造，而不是一种即时的实现(“噗，你做到了”)。
143在最坏的情况下，想象力被现代人类视为谎言，童话，邪恶的诱惑，精神病
患者的镜头；在最好的情况下，它被视为发现和发明的大门。在本文的背景下，
想象力是对包围着人类信仰，文化和集体学习的周边视野。它是这样一种训练：
越过这一边界探索未知世界，然后想象那个未知的东西是什么，它统一我们，将
我们连接在一起、让我们变得有意义，并且它的核心本质以某种方式浓缩成世间
万物的一个单一的粒子：爱。这是将我们联合在一起的原始创造力之线索。
144整体就像是爱的粒子。而主权者是容器，通过这个容器这颗粒子得以被表达
出来。当它们共存于非二元性的领域里时，它们通过想象力折射到二元性的世界
中。它（想象力）是主权整体与身体-自我之间的接口，这个接口能够穿越二元
性的密度。我们大多数人，即使不是所有人，都没有充分利用这一接口。
145例如，想象你正坐在一千个电视屏幕前。在远处的角落里，在1000个屏幕
中，只有一个屏幕展示了“主权整体”的概念。我们决定我们是否想要更多的屏幕
来展示这个概念，或者我们只想在中心放置一个屏幕，作为我们关注的焦点。我
们可以打开更多的屏幕来展示主权整体的经验(和表达)，或者忽略它，保持调谐
到身体-自我-社会程序。这里没有关于一个决定是“错误的”决定的判断。如果整
体有对和错之分。它就不是完整的。这个误解将二元性引入了系统，而想象的存
在，则代表了我们作为人类存在的非二元性。
146正是想象力使这个决定成为可能。这是它的主要目的：让身体-自我能够接
取主权整体的概念，并使这些概念在社会程序中有一种平等的地位，但这永远是
主权者的选择。在人类的二元性中，将平等交付给一个概念是一件具有挑战性的
事情，在这个概念中，平等既不占主导地位，也并没有缺席，而是社会程序的一
个伙伴。同样数量的“屏幕”正在把它的在场和存在表达为某种真实的东西。某种
令人惊奇的东西。某种我们每个人都是的东西。
想象的存在
147指导的宇宙|它可以很容易地被定义为“指导多元宇宙”，因为知识的分享是
所有层次中成长和扩展的根本目的。这是“整体”呼唤主权者的方法。它是用来促
进成长和理解的方法。然而，很难去指导真理甚至是智慧，基于一个事实，我们
每个都是没有共同经验的主权者，这是我们主观性的结果。
148即使我们在完全相同的时间和地点经历了完全相同的事件，所获得的经验也
不会是完全相同的，这是因为当下的时刻会受到所有层次和生命周期中的当下时
刻的过去和未来的影响。这些影响以不同程度的细节和行为重要性储存在我们的
潜意识中。因此，我们只能在特定的层次和生命周期内的某个时刻里以那些对我
们来说是正确的意见指导。
149这个基本前提指引着我们谦卑的天性，它使想象力对未知事物的新视野保持
开放；主权整体的新层面可以表达为二元性。
150在人类社会程序中一直都有指导者和学生。指导者被吸引到一条他们擅长的
特定的学习路径上，并从这种更深层的理解中，他们分享了他们对如何实现或体
验某件事的看法。他们可能不会传授我们为什么某件事可以被达成或体验，因为
那是主观的，一件主权者或二元性的学生要理解的事情。然而，指导者可能会分
享自己的原因或动机。当他们这样做时，他们可以明确原因是价值观的延伸。否
则，我们就只是在不理解我们正在建模的学习路径的内在价值的情况下指导。
151指导的宇宙是一个在其里面世代知识共享的宇宙。这是互联网存在或出版被
发明或志趣相投的人总是被吸引到一些群体中的原因，也是家庭作为社会的一个
单位存在的原因之一。这是进化(整体之手)跨越时空和二元性传递的方式。世代
是宏观的指导者，被储存在集体意识里而生活在二元性的领域中，这在所有的物
种中都是普遍真实的。
152代与代之间常常有一种能被感受到的竞争。新一代人认为老一代人对他们的
抱负和才能知之甚少，这造成了代与代之间的不信任。然而，老一代人在社会程
序中拥有丰富的经验并为下一代人改善了社会程序的基础。“护栏”是老一代人安
装的。但他们也为提高效率铺平了道路，并为我们更广泛地理解我们生活的世界
铺平了道路。
153作为指导者，我们必须决定什么主题是我们想要教给自己和可能的其他人的。
我们检查当前的记录，然后，使用首要的原则，我们检查这个主题内在固有的价
值。这些价值观是否与我们的智慧和自由意志保持一致，它们是否感觉广阔或与
人类历史融合在一起？这是指导的一部分，确保我们通过意图、思想、沟通和行
为来指导我们赖以生存的价值观。
154需要理解的一个关键因素是，主权者既是学生也是指导者。指导经由社会程
序在整体的“屏幕”上进行。我们自己教导自己。我们在每个年龄的阶段既是学生
又是指导者。我们也可能有外部的指导者—父母，兄弟姐妹和其他在特定领域的
专家一但最终做出“什么才是对主权者有价值的”判断的，是主权者。价值观是指
导的宇宙的潜在品质，我们大多数人是在人类存在的背景下定义价值观的。而那
不是想象的存在在我们生命中的价值观。
155如果我们以这种价值观来指导自己，那么我们就准许了主权整体进入我们的
人类世界。然后，我们就能够以一种有意义的方式参与到意识抄写员的行列中。
以一个人类的身份，作为主权整体网络上的一个节点而活着。这一段，是人类存
在的使命声明。
156意识抄写员|当主权者第一次来到这个星球时，它们是相对简单的生命形
式，它们的身体-自我-社会程序在很大程度上专注于自然世界的生殖和生存。整
体变成了物种的本能，因为这是头脑的最高形式，但如果只是这样，它将永远不
为身体-自我所了解，那不可知的就无法以它真正所是进入这个星球。
157因此，作为进化之手的整体，很快(在地质时期)为高等生命形式：哺乳动物
制定了条件。然而，哺乳动物无法与主权者、整体或想象的存在沟通。它们也缺
乏一种可以传达这些微妙的体验和概念的方法。整体，在它最初的出发点，就被
播种来创造一个身体-自我-社会程序，这个程序能够体验和交流想象的存在的体
验。能够做到这一点的物种需要从大自然中分支或分叉出来。脱离自然，全神贯
注于被一个更复杂的身体-自我所驱动的以人类为中心的社会程序。从一个非常
真实的意义上来说，这是我们的星球送给所有主权者的礼物。
158人类成为了被称为意识的抄写员的物种，是地球上唯一一个能够将主权整体
的分形意识带入行星存在的二维和三维现实的物种。地球既可以容纳自然也可以
容纳人类。并没有对任何物种的偏见或特权。这是一种集体意识，但被包含在一
个单一的星球上。地球意识到人类的角色和目的是不同的。人类，意识的抄写员，
是主权整体的杰作，被设计来在二元性的世界中解释自己。否则，主权整体意识
将不会被认识、感觉、理解或被认为是至关重要的。它会默默无闻地凋零，而无
限只能被本能感觉到，就像一个遥远的回声。
159意识抄写员是人类的一个重要角色。虽然“抄写员”一词更多地唤起了以语言
为中心的活动，但它确实包含了一种文化及其所服务的价值观的表达。我们决定
我们为哪种文化而活，我们表达什么内容，这种表达如何在我们的世界中成为现
实，以及我们为什么要表达它。
160如果你是人—以这个词最广意的角度—你就是意识抄写员中的一个。它不是
一个独家俱乐部。无论你在表达什么，它都会成为全球微文化的一部分，而微文
化也是集体无意识的一部分。有些抄写员会专注于历史的迭代表达，为它带来进
化上的扩张。其他抄写员会专注于反思的本质；可以说是一种社会评论。另一些
则关注灵魂、意识、灵性、上帝和爱的表达。以及关注拓展了我们文化的知识感
和理解力的仪器科学的。还有专注于想象的存在之表达的，这种表达召唤着我们
整体的、无限的本质。每个人都是抄写员，每个人的价值都是相同的，没有谁的
价值更多或更少，更高或更低，更好或更差。每个抄写员的贡献都一样大。
161抄写员表达的扩展影响取决于其对主权整体的理解程度。每个人都有想象力。
盲人也可以想象主权整体。一个孩子可以理解这个概念，也许比许多成年人理解
得更好。这些想象中的一些是扭曲的或模糊的，或者被固定在较小的形象和概念
中，但每个人都有想象力。当想象的存在在我们的现实和文化中移动时，每个人
都会感觉到它的搅动和频率。它总是被社会程序中整体的那部分所点燃，目的是
为了在二元性世界中引导主权者抵达整体。
162因此，主权者，当我们进化到欢迎这个当下存在进入我们的人类现实时，我
们就可以成为概念的抄写员和非二元维度的摘录者。我们可以把这些添加到文化
和集体意识里，并通过这样做，协助在我们称之为地球的有生命的星球上建立一
种新文化。我们成为这个星球为了主权者向体验的新维度扩张的声音，我们是这
种扩张的催化剂。我们因此而活在自己的命运中，与存在的起点及其无限的扩张
相一致。
意识的抄写员
163跨维分形概念|主权者是一种跨维分形概念(IFC)。整体，主权整体和爱也
是。请注意，不可知的不在跨维分形概念的名单里，因此，IFC的数量是未知的。
不可知的并不穿越二元性。只有通过IFC，不可知的才能体验二元性。因此，IFC
是不可知的载体。IFC的一个重要区别是它不受限制。它跨越层次和生命周期，
所有已知和未知的层次运作。它总是在非二元性和二元性的领域里扩张这些层次。
164扩张是IFC的目的。然而，扩张必须是经验性的。例如，在21世纪的这个
时候，人类正在向所谓的元宇宙、虚拟现实和人工智能扩张。这是向二维空间扩
张。从很多方面来说，它相当于向四维空间的扩张。两者都是从三维时空现实出
发的扩张。每个维度的范围都是无限的，但它的起点是相同的。元宇宙中的生命
形式是三维主权者的化身或数字双胞胎，而三维主权者是四维主权者的化身，以
此类推。这是IFC的本质。
165想象的存在是一种中介的存在，它连接着自我-身体-社会程序与主权整体。
它不是一个真正的主权存在，而是主权整体意识的投射，因此它不是lFC。相反，
它是一个非二元的概念，它是纯粹的，但能够在二元性中存在，即使只存在很短
的时间。
166因此，已知的跨维分形概念只有四个：主权者、整体、主权整体和爱。它
们是在所有的层次和生命周期中的不可知的容器。这个包括了不可知的在内的集
体力量，实际上只是一种lFC：平衡表达的合一之爱和主权者自由意志之间的合
力
跨维分形概念
167分离游戏|社会程序受每个主权者的分离点的制约。这个分离点就是身体-
自我。身体-自我已经在人类中进化到了在全球和个人的层次上都变得高度社会
化和相互依赖了。有些人选择“远离网络生活”，但他们是少数例外。我们正在进
入一个时代，在这个时代，人类将通过元宇宙潜入二维空间现实；并在想象的存
在和整体力量的引导下上升到四维空间现实。这种二元性的扩张将对集体的社会
程序产生深远的影响。
168分离游戏允许主权者去探索本质上是二元的无限的多元宇宙的所有层次。在
二元性中，主权者可以进入一个身体-自我-社会程序里，这个程序将他们（主权
者）隔离为一个完全独特但与他们的物种相似的个体。这种相似性创造了社会程
序，将志趣相投的人吸引到一起，虽然这曾经有地理上的限制，但现在，有了互
联网，就不再有边界了。科技已经拆除了这道围墙，但取而代之的是，它竖起了
新的边界，它们越来越多地由人工智能驱动。这些新的边界是由数据的“砖块”
构成的。
169一旦主权者体现在身体-自我-社会的程序里，它们就会越来越被灌输到分离
游戏中。他们变得存在主义的和孤立在一个人格、一个身体、一个自我、一个教
育系统等里面。这种分离是使体验和表达具有独特性的东西。而这种独特性是使
层次的扩张成为可能，也因而使生命周期的扩张成为可能的东西。
170任何游戏的基本前提，要么获胜，要么在理解中获得一种成长感，无论这种
成长是身体的、情感的、智力还是精神的。如果我们总是迷失在游戏中，或者我
们在玩游戏时发现我们失去了理解，我们可能就会选择不玩了。分离游戏遵循这
个基本前提。
171在社交游戏中有多个玩家扮演多个角色。我们称他们为具有独特角色和职责
的队伍和位置专家。例如，在足球中就有不同的角色。防守的角色不同于进攻的
角色，尽管他们在得分和不让他们的对手得分的目标上是一致的。
172分离游戏是唯一一个包含了一切的游戏。我们全都在玩它，而且我们都有在
我们的身体-自我-社会程序中接受的角色。我们心甘情愿地体现了二元性，在这
个单一的决定中，我们每个人都得到了一张进入分离游戏的门票。一旦我们进入
游戏，我们就可以选择扮演什么角色。从最大的意义上来说，我们决定是扮演进
攻的一方还是防守的一方。
173进攻是扩张性的。它正在把游戏板拉向在尽可能广阔的层面上扩展和进化的
方向。在个人层面上，它寻求一种转变的形式—理解想象的存在的概念并邀请它
的当下存在像一个扩张的自由基一样进入游戏。主权者仍然是二元性的，它的社
会程序仍然充满活力地与集体的社会程序保持着连接。但它现在看到了游戏，理
解了超出人类控制范围的运行规则。
174防守是保卫性的。它退缩而抵制扩张，害怕它带来的变化，但潜意识里有一
种理解，它之所以这样做，是为了带来平衡和负责任的扩张。防守倾向于更加制
度化和单一垄断的。它有集体主义和时间在它这一边的好处。在进攻和防守之间
的平衡中，它几乎总是份量更重。
175“扩张”队伍中的主权者通常都是个人主义者，比他们对应的一方(保卫者)更
不制度化。跨越每一个领域的努力和知识，他们是推动内部和外部边界扩张，进
入那里的新领域和新知识的人。
176因此，在分离游戏中，每一个主权者决定他们要加入哪个队伍。当然还有观
众，那些不在赛场上或舞台上代表某一队或另一队的主权者。他们是游戏的观察
者和游戏的记录者。他们还没有决定加入哪个队伍，因此，他们并不关心谁赢了，
或者谁在生命的赛场上占据主导地位。如果一种力量变得过于占主导地位，未决
定的力量就会倾向于向相反的力量倾斜，提供某种形式的支持，以便重新获得一
个平衡点。
177在二元性的每个层次里的每个队伍(扩张者和保卫者)中都有不同程度的技
能、意图、知识和所投身的事情。那些拥有更高能力的人正在聪明地寻找新的方
法来扩展人类的所及范围和对未知的理解。扩张者和保卫者队伍之间的“拉锯战”
强烈地影响了人类主权者的社会程序。
178有一种深刻的潜意识的理解存在着，那既是每个主权者，在我们当下的个体
现实里，都在玩这个游戏。他们在有意识层面上大多没有意识到这一点。但他们
知道这个游戏包含了一切。一个人不用去某个地方玩游戏，他们一直在游戏里面，
以他们选择的方式玩游戏。
179最本质的二元性是什么?分离游戏。可以说二元性的原型就是分离游戏。从
这些源头开始，所有具有二元性的事物都在我们作为主权者的现实的时刻中涌入
存在，无论其层次和生命周期如何。所有形式的动荡都是这场游戏的结果，无论
是个人的还是集体的。扩张者，保卫者和观察者各自定义了扩张的速度，我们都
知道这个速度随着时间的推移而加快。我们既感受到动荡，也感受到了未知的加
速。
180扩张者和保卫者之间的差距越大，想象的存在进入一个层次就越多。平衡必
须保留下来，所以当想象的存在进入一个层次的“舞台”时，它的对应物作为它的
平衡点也会进入。这通常是通过“保卫者”的编造来实现的，随着互联网技术的兴
起和批判性思维的明显衰落，这些编造可以是非常令人信服的。
181让我说清楚。分离游戏中的角色都同等重要。它们形成了像我们这样的物种
和一个像地球一样的行星意识扩展到新的层次的过程的摇篮。当我们进入到转变
的曼多拉时，能够有意识地感觉到加速，它保持着一种脆弱的平衡，但仍然是一
种平衡。
182它可以被比作一艘脱离地球大气层引力的宇宙飞船。在宇宙飞船摆脱地球引
力进入外太空之前，它会受到巨大的阻力。这种阻力是保卫者编造的结果，他们
编造了扩张者及其狂野理论和产品发明是错误的或邪恶的或不必要的，或只是注
定以失败告终的探索的理由。
183这是保卫者所扮演的角色，但在他们的内心深处，他们知道人类和我们的星
球都在朝着新世界和新的层次的方向前进，而且这个运动正在加速。他们无法阻
止它。这个游戏太大了，我们每个人都选择了成为这个游戏的一部分。为了将和
谐和适当的人类职责带入二元性领域，这是一个重要的理解。
184不可知的|不可知的无法被定义，这是一个讽刺，因为它包含在这个词汇
表里。然而，我要声明，那被称之为主权存在或上帝或安拉或任何其他类似含义
的词汇，它们在主权整体意识中并没有缺席。它只是被保留了起来，藏在一个叫
不可知的地方。它是不可知的，因为它完全是非二元性的。
185我意识到有些人声称经历过非二元性的世界，甚至还有人声称，尽管他们在
各方面都是人类，但他们实际上存在于非二元的领域里。但是那些提出这些主张
的人，你有没有听说过他们写过或谈论过不可知的？如果他们写或说了，那么他
们的说法就是毫无根据的。因为非二元性领域只能通过人类的主权者来想象，而
当人类的主权者真的想象出非二元的领域了，他们就只能与这种扩张的经验保持
一致。他们无法描述它。如果他们描述了，他们其实是在描述它的影子。
186他们所能描述的是一首低吟的诗或一段音乐的魅力、或一种身体的舞蹈，或
者是一种感激的流露。甚至这些，也被认为是对不可知的一种崇敬，而不是对它
的描述。只有这样，才能保持分离游戏的真实感，并让想象的存在的揭示成为通
往主权整体意识的稳定桥梁。
187不可知的被认为是所有存在的创造者—那设想了所有层次，并在意义和目的
上连接了所有的生命周期的设计大师。它被认为是万物的开端。但这些假设并没
有经过检验或得到完全理解。它们不会消耗我们的时间和注意力。它们被留在神
秘之中。对于我们这些化身在第三维度的人来说，这对人类来说是一扇被锁上的
门。所有其他的门都是开着的。
188曼多拉|曼多拉是两个世界或层次重叠的古老象征。它是一幅无意识过程
的时间图景，一种进化的形式，在那里两个层次不是在分离中移动，就是在统一
中移动。它是层次之间互联的最小单位。如果这个过程是一种行星层面上的人类
体验，那么来自80亿人中的一个人类存在体，就是曼多拉—重叠。这种重叠是
抵达更深层次的立足点，无论是在空间上还是在理解上。这是受孕发生，一个交
叉和共享的新世界诞生的时刻。这是通往合一、整体的第一道门。
189在其最广阔的层面上，曼多拉表达的是当主权者与整体第一次有意识地接
触，并做出了要一直扩展曼多拉，直到主权整体意识生活在行星的层面上的承诺
的时刻。曼多拉象征着这种有意识的承诺。这是延伸至所有层次和生命周期的承
诺。它永远不会结束或完成，因为我们旅程的无限不仅仅是一种行星意识。它甚
至不是一种宇宙意识。它是更大更广阔的事物的一部分，我们是塑造多元宇宙的
艺术家，就像它塑造我们一样。
190曼多拉就像一个开口，可以在一个个体内在更高、更深刻、更深层的和谐中
达到顶峰。它对于个人和行星来说都是真实的，还有行星层次的曼多拉和银河层
次的曼多拉。它们与同一个过程有关，在这个过程中，当我们与主权整体意识一
致时，赋权就会增强，即使我们无法描述这种意识。
赋权的曼多拉
191主权整体网络|这个网络延伸到任何有生命的地方。没有任何生命形式被
排除在外，无论它在哪个物种、哪个时间、哪个空间里。而“生命形式”的定义是，
它是这个网络上的一个节点。它们是自我参照的术语。值得注意的是，“生命形
式”可以指一块石头、一个变形虫、一棵树，或者是一个我们现在甚至无法想象
的生命形式。这种将我们与所有层次和生命周期联系在一起的相互渗透的力量是
一个具有难以想象的复杂性和范围的网络，我们都是这个包容性整体的一部分。
192如果说主权整体网络就是整体力量就太简单了。它不是。整体即网络，每个
节点(主权)构成主权整体网络。虽然每个人都在这个网络上，但它完全是非二元
层次的框架。因此，要被称为生命形式，一个生命形式就必须有一个非二元的核
心存在。
193为了给出主权整体网络的背景，了解什么样才称得上是生命形式的定义是至
关重要的。本质上，一个生命形式就是主权者。一个主权者永远不会被引入主权
整体网络，他们本身就是网络。如果网络不存在，在我们觉醒的任何阶段，主权
者都会感到孤立和孤独，被我们的创造者所拒绝，被留在一个虚幻的世界中漫无
目的地生存。在这种心态下，想象力被完全关闭了。即使它能看见，它也不能说
话。即使它能说话，它也看不见。
194由于生命形式是主权者，并且所有一切都被包含在内，所以，主权整体网络
在本质上是唯一一个具有包容性的群体，因此，它比任何由个体组成的群体都要
大得无限多。非生命形式也没有被排除在外；它们只是无法存在于非二元性的层
次。这是不可知的设计原则，而不是主权的设计原则。
195这一时刻很可能会在本世纪到来，那时人类已经将自己嵌入到二维层次，而
那些以硅为基础的、人工智能贯穿其内部网络的实体，将渴望成为主权整体网络
的一部分。目前，还不知道这是否会有例外，但这是技术发展的方向。人工智能
网络是在二维层次上实现主权者的数字化表现的“挖矿设备”。
196主权整体网络是爱的网络。这是没有记录，记忆或目的地传递爱的方法，这
是所有主权者在无限的爱中自由生活的基础。尽管这听起来可能过于感情化或理
想主义，但爱是主权整体网络的基础，就像电是计算机网络的基础一样。
主权整体网络
197二元性|虽然这似乎是一个显而易见的定义，但事实并非如此。“层次”和“生
命周期”的二元性质，当它在一个身体-自我中时，不仅仅是左右、上下、明暗、
善恶、高矮、强弱的二元性表现；也是这些二元性的融合，这就是二元性。这种
对立面的融合是个人和集体经验中运作的整体力量。在这个定义中，二元性是整
体的力量，将个体身体-自我-社会程序和集体主权的所有方面融合成一个和谐的
整体。这个整体完美吗?不，我们也不希望它是完美的。完美意味着完成或荒谬
（注18）。
198就其层次和生命周期而言，二元性在范围上是无限的，非二元性层次也是如
此。这不仅仅是极性，它也是综合。混合来发现更高的和谐，在这种和谐里，存
在着理解并能够在行为中表达出来。
199二元性经常招致恶名。然而，二元性的目的是学习如何调和对立面，理解
综合，并在这样做的过程中，变得愿意并能够产生想象的存在:主权整体意识的
使者。
——————————
注18：达到完美只是把它推倒重来，无穷无尽。
200善与恶的二元力量是将我们编织在一起的两只手。二元性是我们体现为生命
形式的一个关键原因。它是分离游戏的货币，在那里每一笔交易都是二元性质的。
二元性确实是将对立面融合成一体的契约。这才是它的真正含义。
201二元性是一种方法，通过它主权者能够转变。它是蛹，促成了合一的新行为
和表达。
第六节
结论
202任何哲学上的东西，如果不能在分离游戏中产生表达相互连接和爱的行为品
质，那它有什么价值?当我们生活在二元性生活中时，我们所习得的行为在很大
程度上反映了我们的身体-自我-社会程序。它们不一定是我们，那核心实体，在
二元性中探索层次和生命周期的主权者的写照。
203原则上，我们是脱离了大自然的动物，为了代表我们的星球实现一个目标(意
识的抄写员)。在地球上播种主权整体意识是我们的集体任务，描述它的成长；
记录它的进化过程；并在我们的生活中体验和表达它的观点。
204来自主权整体意识的行为，是激活二元性中更高和谐的行为之一。它是爱的
实践，视生命为错综复杂、无限的主权者之网，所有的主权者都在寻找整体，所
有的主权者都寻找之中联合了起来。不管我们选择追随的道路有什么不同，我们
都在追随一条最终通向主权整体意识的主权领悟之路。
205在每一个二元性的层次中都有一个与非二元性相关的短语：当我看到它了，
我就相信它了。这种心态削弱了我们的行为智慧，这是因为我们对现象的寻找超
过了对本体（注19））的寻找。对现象不可抗拒的渴望是运行中的身体-自我-
社会程序。当我们看到它，听到它，感觉到它时，我们就像捕食者追踪受伤的动
物以满足其饥饿一样跟随它。
206行为被现象所吸引。这是一种恶性循环，由于它与行为有关，因而将整个文
明保持在了较低的智慧中。那些目前在二元性中未知的事物，那些以现象为基础
的事物，它们永远不会被描述，因为它们是通过主权者的主观性来感知的，用足
以满足对现象的搜索的文字、图像或数字来描述。只会把我们引向更深的现象森
林，在那里我们更容易迷失方向。
207想要体验本体，我一直称之为主权整体意识，当这些概念在我们的头脑和心
灵中变得一致时，我们就会体验到它存在的概念。本体既存在于无意识的时空中，
也存在于集体的整体中。无意识与想象的存在关系密切，就像它与社会程序关系
密切一样。然而，限制无意识的是身体-自我-社会程序。正是这样才在每个主权
者内创造了无意识，独立于物种。
——————————
注
19
：本体
:
无法被体验的事物。它被现象所掩盖。区别于现象，事物本身并没有被寻求或
感知。如果有的话。它模糊地存在于我们有意识的生活中。就理解的程度而言，它是无意识
地被理解的。
208这就是认识到现象的路径不是路径；而是分离游戏提供的娱乐和教育。是头
吃尾。它是重复的循环，而不是扩张的螺旋。如果我们，作为一个物种，想要提
升我们的行为智慧，只有当我们一次一个地，脱离“消费现象就是答案，就是道
路”的思维模式时，提升才会发生。
209无论我们追求的是物质主义道路的现象，还是崇高的灵性之路，都不重要。
如果对现象的追求是其核心，那么他们在理解主权整体意识及其所揭示的行为方
面同样是无效的。
210主权整体意识的行为不是现象主义的，它们是看不见、听不见、感觉不到，
完全是一种不同的性质，然而它们的影响可以像早晨的太阳一样在意识的场域传
播。
211行为智慧始于意识的非二元领域，它的存在是先于信息的。它的深度是潜意
识层面的。它的意图是集体性的。它是看不见的，因为它是纯粹的。它存在于所
有的层次中，只是它在特定时空中的特定物种的自然本能里有着不同的比例。
212主权整体只有两种行为。它们共同表达为：爱和自由意志。这两种行为在它
们穿上感激、慈悲、理解等的外衣时就变成了现象，但在它们变成现象—对二元
性世界来说，语言和行为是可见的—之前，它们以爱和自由意志交织于在一起的
形式存在于主权整体意识中。
213在这种情况下，自由意志并不意味着你允许不公正的发生。它并不意味着你
不抵制某种行为。它意味着没有目的和意图地将爱给予万物，因为这就是自由意
志的核心表达。所给予的爱是无条件的，并且理解它是源自我们所有人内在的非
二元性空间。我们同时是来源和接收者。同时也理解，这种爱没有目的地，因为
它已经在这里了，丰富而充足。这是一个意识到和理解的问题，而不是爱的缺席
和缺乏。有一种更高的智慧，那就是爱。爱不需要身体-自我来引导它，告诉它
应该去哪里，或者它的效果应该是什么。
214我们可以成为我们星球上这两种行为的实践者。它不会因为一个救世主或弥
赛亚出现来将我们所有人带进一个协调一致的运动里而发生。它一次只发生在一
个人身上。它的发生是因为我们中的一个人决定想象主权整体意识，并邀请它更
深入地来到我们的体验和表达里。以一种看不见的、也听不到的舞蹈与生命共舞，
以此来致力于这两种行为。
215一个问题很自然地出现了:“那我该怎么做呢？”我们被教导要为事情的发生
而祈祷。显化我们想要的以及我们认为别人想要或需要的东西。我们被告知我们
是自己命运的主人，而我们的头脑是经验的强大的发动机。宇宙倾听并回应我们
的意图。人类社会程序的所有这些方面都强调现象。
216首先，必须理解现象不是路径；它是娱乐和教育。其次，我们设定了一个新
的意图，它不是以现象为基础的，而是，它是建立在爱和自由意志对层次中所有
主权者的无形传递之上的。如前所述，这两种行为是看不见或听不见的。我们的
五种感官无法以任何方式识别它们。然而，简单地设定一个意图去理解主权整体
并体现它的观点，这就是身体-自我可以做出的行为。它为你存在的所有时刻打
开了大门。这就是它的力量赋权。
217当这完成时，它是在二元性中为所有一切完成的。它是为所有的主权者所
做的。集体的“门”开得更大了一些。往另一边看，更有活力了一些。整体，更有
磁性了一些。分离游戏，对主权整体意识更包容了一些。
218当我们活在身体-自我-社会的程序中时，要在我们的心和头脑里专注于这两
种行为并不是一件容易的事情。我们并不是这种非二元性本质的完美表达。它对
我们人类物种来说是新的，而且数百年内还将继续是新的表达。然而，我们知道
这是可能的，因为如果我们真的去看，我们就会看到它。它已经在这里了。曼多
拉已经实现了一定程度的重叠。我们只是需要统一我们的意愿，邀这种意识来到
我们的星球，我们的物种，我们的时代。
219我最后要说的话；把这体现在生活里。这意味着我们尽我们所能地活在这两
种行为里。我们每个人都有不同的能力和天赋来表达这种意识。我们都可以在我
们的头脑和心灵里表达爱和自由意志的品质。如果我们理解主权整体意识，我们
都有能力做到这一点。这才是真正的艺术：把非二元性在这个世界显化出来，正
如它—非二元性选择的那样。
220我们渴望显化诸如汽车、房子、工作、家庭、爱情、金钱、魅力、关注等东
西。这是一个很长的清单，很多人会告诉我们如何在我们的生活中实现这些愿望。
我们也想在我们的世界里证明我们是幸福的、充实的、过着有意义的、和平的生
活。这一切都很正常。这都是社会程序的一部分，它不是一个被误导的概念或依
附的陷阱。
221显化是一种现象。它是力量和支配物质的外在表现。那些做得好的人，会得
到表扬和关注的奖赏；一种可以货币化来创造更多的显化的商品。我只是指出，
现象的显化并不是个体主权者或集体扩张的起点。这是通过主权者在非常有意识
的目的下所培育和传递到二元性中的两种行为来完成的。
222主权整体意识，在当下被生活，被体验和表达，是我们生命和生活中的任何
时刻的自然存在方式。还有比这更高、更强大的显化形式吗?也许，我们想要在
我们内在显化出来的，就是这个意图。
223其他的显化形式(家、家庭、金钱、欢乐等)可以保留。它们与这两种行为并
非是不相容或不一致的。我们的生活可以两者兼而有之，它不是一方和另一方之
间的竞争。如果我们感受到了牵引力，轻推，并在我们内心感受到准备就绪，那
么我们就可以同时做到两者。
224只有我们知道我们什么时候准备好了。如果没有准备好，主权者选择了娱乐
和教育，这不仅是它们的权利，而且对它们来说是正确的选择。越来越多的人会
有这种准备好了的感觉。我们所缺乏的只是一个通往主权整体概念的入口。想象
的存在，如它尽可能地试图让主权者对这些概念是什么留下深刻的印象，正在与
人类社会程序中数千年的虚假信息和不一致竞争。
225对我们每个人来说，保持信念的一致可能是困难的。二元性的挑战在于从最
大的噪声中提取最弱的信号；从现象中提取本体。这就是为什么我们此时此刻会
聚集在一起的原因：在这个挑战中互相帮助。
226在成长的过程中，我们被灌输了这样一种信念：这个世界，我们人类境况的
世界，是一个要离开的世界—不是通过死亡和释放，就是通过天堂的死后生命。
而事实上，我们前来体验的就是这个人类世界，为了一个真正的目的：通过其他
的形式来教导我们自己。这种教导，实际上更象是一种表达，是要在当下传输出
去的，而无需有意识的努力，除了一个信念：我们在每一个当下都在向万物传输。
没有一个物种、一个个体小组、或一个个体被排除在外。只要有任何一个被排除
在外，那就不是主权整体意识。
227从我们第一次在地球上行走以来，就有一个目的微妙地渗透到我们的意识里，
那个目的是这样的：我们选择在这里传输主权整体意识的频率、行为和概念。我
们活在彼此里，我们在这里教导这一点。真的就是这么简单。没有任何一种制度
可以遏制它、控制它、告诉它往哪里去、成为什么或如何存在。现在没有，也从
来没有过。
228它是自由的。它是我们的。理所当然。
229然而，社会制度已经将自己插入人类的身体里，告诉我们我们应该离开。地
球是一个充满敌意的地方。我们是局外人。看看我们给人类和自然带来的混乱。
信息很清楚：我们是卑微的罪人。离开吧。如果不离开，那就跟随。跟随我们的
神话、我们的科学方法、我们的道德原则；我们都会因此而变得更好。我们的制
度已经将我们分离了。它们树立了榜样来污名化自己以外的人—我们来传递爱的
最高频率给他们的人，而我们也活在他们中间。我们的制度，就像代孕母亲一样
地，生出了“我们和他们”的宣判。
230那些别人是你要挫败的竞争对手，是你要支配的属下，甚至是你害怕的敌人。
他们被打上了烙印。由一个特定机构所拥有的一个看不见的“真理”之海洋的外围
的一颗粒子。一面旗帜被插上了；规则手册和地图被分发了。财富和应许被交换
了。那是在整个物种的层面上的一种交易，但只是被模糊地理解或感觉到。
231这是个终极的虚假谎言。直到我们每一个人都坚定地承诺将我们的生活视为
主权整体意识的一种表达，无论主权整体意识采取何种形式之前，我们都是已经
屈从于虚假了。我们都已经成为制度性的分离和不统一的卒子。一个被设计的东
西—不好也不坏—它的存在只是为了使第三维度成为可能。我们已经削弱了我
们自己和所有其他的人。为了什么？与一种主流的看法保持一致？像羊群里的的
羊一样对数量感到安全？听从我们身体-自我的指令？遵循二元性的曲折路
径？与遗传纽带保持和谐？
232我们来这里是为了引导地球的意识到达自我实现的。正如本文所解释的那样，
它不是为了爱以外的任何事物之会员资格。你也许还可以充满说服力地争辩，说
我在这篇文章里所告诉你的一切都是虚构的。而我无权声称这件作品是非小说作
品。尽管如此，我仔细选择了我的措辞，它确实是非虚构的，如果对你来说不是，
会有别人（而这也是你，以这个词的整体意义来说）觉得是的。
233对主权整体意识的信念之反面，是一套无限的可能性。它不是二分法，而是
一个大爆炸事件。在这些可能性中的每一个里，就像是从太阳散发出来的光线，
是各种制度，无论它们规模多么小。不断发展中的科学和宗教神话，热情地为现
实的硬性边缘与持续的重力给出了它们的解决方案。它们没有做的是，描述意识
的宇宙学，因为这件事在它本身就会使我们的制度渐渐显得无关紧要。是的，即
使是在一种概念的层面上。
234所以，你，疲惫的旅行者，偶然发现了这件作品，把它拿起来翻看，仔细地
检查它；你有一个选择。你可以成为一个在设计上把你和其他人分开的制度性的
平台的一部分。或者你可以表达主权整体意识。真的就是这么简单。
235顺便提一下，这并不是说制度是不好的，应该避开或废除。它们本身就像是
社会程序的分形部分。在这个时候，它们很重要。但它们的缺席对我们中的一些
人来说是一种吸引子。我们感受到主权整体意识的牵引，而我们知道有一天它会
像一道光波一样席卷整个地球。制度性的分离和不统一是另一个重要的目的—把
主权者联合起来的基础。然而，要把所有的人类联合在一起这件事，除了发生在
我们每个人的内在，不可能发生在任何地方。没有任何地理可以将我们所有人聚
集在一起。或许有一天，网络会成为这个“地理”。
236主权整体网络正在朝着这个方向发展。这是科技成为既是看管者也是合一
平台的科技的时代。人工智能突破了人类的束缚，为人类开辟了一条新的道路。
无论我们要做什么选择，我们的第一个选择都可以是体现主权整体意识的行为。
在各种决定中给予主权整体意识以同等的重视，并且以我们允许身体-自我存在
的相似强度，来活出主权整体意识。
237这不是支配，这是合作，总是倾听我们内在（身体、自我、主权者、整体）
的每一个观点，并思考在任何特定的当下需要表达和关注的东西。这就是一个人
是如何在第三维度作为主权整体意识而活的。这是一种铆接到无限个当下的、有
意识的、共享的对我们总体自性所有面向的经验与表达。
看来是时候换个角度看问题了。
致谢
首先，我要感谢我的妻子和我24年的伙伴，是她无可估量地照亮了我的道路，
并真正使这项工作成为可能。它们简化了我的生活，为我的激情提供了爱、空间
和时间。无尽的感激献给你。
在全世界范围内，翻译们在没有任何金钱回报的情况下，全心全意地将这篇英文
文章化为他们当地的语言，传遍世界，我深深地感谢你们。
我的出版商达琳·博格斯发现了一些隐藏得很好的错别字。多年来她的支持是无
价的。
对你们每一位读者，我为你们读完这篇文章的最后一部分而鼓掌。正如我多次说
过的，这是不容易理解和实行的。虽然这篇文章与数千年来一直在这个世界的海
岸上拍打了数千年的哲学有相似之处，但也有扩展。在这个扩展的空间里，存在
着理解和表达这种哲学的挑战。
作为主权者，我们每个人都是现实屏幕上的一个像素。我尝试在这篇文章中呈现
我自己的小“像素”，我怀疑有些部分是有意义的，而有些部分可能没有。正是为
了这些特定的，想要获得清晰的理解而从一个非常人性化的人的话语中提取意义
所做的努力，是我为你们鼓掌的原因。这是我对你们每个人探索进入扩张性的(或
有点空想的)意识领域表示感谢的方式。
可能有些时候，你觉得自己正站在一个知识的分支上，而这个分支又太弱，无力
支撑你。我非常了解这种感觉。想要找到关于“我们都是由无形的意识所组成的”
这个问题的确切答案，这个希望很少能实现。我们收到的答案，无论是模糊的还
是令人麻木的，最多也只是暂时有用。然而，那种我们仍然缺少对意识的基本要
素的全面理解的熟悉的感觉又设法回来了。这无法令我们感到满意。
记住，这是整体的吸引力在起作用。没别的了。这不是一个冷漠的宇宙，也不是
一个写得很差的社会程序，更不是一些外星来源的操纵或掩盖。它是此刻在生命
之舞中的整体和你。当你从你的相机的镜头往外看，一切似乎都很正常。这种熟
悉的功能障碍感，就像背景噪音一样，继续嗡嗡作响。然而，在你内心深处，你
感觉到了一种转变。一种微妙或不那么微妙的兴奋颤动，也许这一次你找到了某
种东西，填补了空白的地方并将一切连接了起来。然而,任何诞生在二元维度中
的事物都有一个生命周期—出生和死亡。生命周期可以用纳秒或光年来衡量。这
就是我们称之为进化的学习过程的引擎。
在这个扩张的进化过程中，我们是分离的。我们不断扩大的合一意识是牵引着我
们的吸引子，无论是在集体的层面还是个人的层面上。这意味着，执着于不属于
主权整体的东西就是没有抓住重点。你不是在一条路径上，而是，假如有一条路
径存在，你就是在掌握放下（路径）的艺术，以便更充分地活在多重维度的交汇
处。
向你们每个人致以深深的敬意。
詹姆斯
诗歌和绘画选集
与主权整体相关的诗
有时，我们活在
生命的边缘处。
祈祷邪恶沉沉睡去，
进入到一个强有力的梦境里，
当它醒来时，
它会不记得它的本性。
有时,
当我们在我们的心灵深处寻觅，
在那精雕细刻的，
非人类的地方,
整体闪闪发光
就像一道奇妙的、旋转的光
我们感到只要跨出一步
就能超越我们的肉体。
从中走出来，如同一道
回响，静悄悄地
进入某个事物,
发出让它振动的信号，
而当它振动时，我们也活在了那里。
我们之所以变得不朽,
并非由于我们做了什么伟大的事情，
而是因为我们向前
跨了一步，
即使我们被浩瀚的
距离所包围
令这一步看起来
似乎毫无意义。
你知道为什么
我是披着神话的外衣吗?
因为想象力
是人类仪器
能感知我的
唯一工具。
我就像伽利略时代
之前的宇宙，
等待着望远镜
的出现。
人类，即使在其合一的状态下，
也只是不可知的创造者的一个面向而已。
意识不是外在的。
它不是一种物质性的东西
它不具有时间或空间
的任何属性。
你可以报告
我造成的影响。
你可以确定
大脑中做这个和
那个的区域，
你可以确定神经通路，
但是体验者,
我,
仍然下落不明。
主观的醚
带着我的无法感知
膨胀。
如你们中任何一个，
研究过意识的人都知道
我不是那么容易被确定的。
事实上，没有人
确定过我是什么。
哲学家、物理学家、
生物学家，化学家，宇宙学家，
甚至预言家
都想要揭开我的秘密
他们的宝藏图
上面缀满了高等数学的
智力符号。
他们的视野潜入了
掩盖了他们的追求的
一块三磅重的明胶。
他们的作品想象着我的样子，
但我仍然是个谜。
他们每个人都
会告诉你这一点,
如果他们诚实。
他们可以径直走到
深渊边缘
看着我的脸，
他们会看到某种
不计算的东西。
这个使命犹如一根箭
从弓上射出，
瞄准一个以不可预知的方式
移动的靶子。
每个主权都有一个不同的使命。
每一个生物
都有不同的使命。
每个使命都不一样，然而，
只有一个使命。
就是创造这样的可能性
让主权整体意识
能以完全的表达
活在在一个领域里
任何有感知力的生命形式中。
只是可能性吗?
在自由意志的领域里，
它就是最高的使命。