TITLE: 主权性积分态论文-ZSIGP
SOURCE: http://www.sovereignintegral.cn/uploadfile/202303/c2d4dba1937452d.pdf
CHARS: 61095
STATUS: READ

1
主权性积分态
一种新的存在模式
TheSovereignIntegral
Anewmodelofexistence
詹姆斯.玛呼写于2021年的文本
全部图解和插图亦均由詹姆斯.玛呼创作（于2021年）
Jamesmahu.com
sovereignintegral.org
英文版1.03
翻译：Z.SI.GP图解汉化：Lena.李微信公众号：造翼者们
中文版1.033
（对SovereignIntegral中译词有疑问的伙伴请先看正文后的翻译说明及图解）
2
版权：知识共享
知识共享BY-NC-ND：本许可容许使用者在保证著作权归属作者前提下，基于
非商业目的且无篡改地以任何媒体及格式复制和分发该作品。
知识共享BY-NC-ND包括如下要素：
BY（署名）：署名必须归于作者
NC（非商业用途）：只允许本作品的非商业用途
ND（禁止演绎）：不容许本作品的衍生品或改编
目录：
作者序1~11
第一节：主权体：一般模式12~24
第二节：积分态：一般模式25~36
第三节：主权积分态：一般模式37~47
第四节：身体-伊格-社会编程三位一体：一般模式48~55
第五节：词汇表56~72
第六节：结论73~80
致谢81~82
诗歌绘画摘选83~89
译者序90~90
SoerverignIntegral的翻译说明（图解共10张）91~102
译注103~108
3
主权性积分态
一种新的存在模式
我之语言的限制意味着我之世界的限制。
——路德维希·维特根斯坦，《逻辑哲学论》，1922年
作者序
意识是最重要的课题中最不被理解的。花点时间思考下这个情况。我们对宇
宙的了解也多过对于单个意识的了解。我并未将大脑及其神经回路等同为意识的
替代者。在保护性的颅骨内里，大脑分析和处理着单次生命期的信息；意识，则
从自我-知识的周界外开始，就如同不断扩张的边境，它是一种无有穷尽的、无
有疆界的主权体，所卷入的生命期和维度，数量庞大到无法列举。
意识难以被科学测量和检测所捕捉到，因为它是完全主观的。没有一个意识
与另一个意识共享着完全同一的经验。对每一个生命形式而言，意识都是独一无
二的。每一个意识都是唯一的，这种情况给意识带来了一种让人存疑的特质：制
作地图或是透彻理解它，成了最为困难的事情。而这归因于它之实相的2个特性：
无限繁复性和完全主观性。
纵观历史，制图者们尝试构想一张世界地图。他们利用旅行者和探险家们提
供的口头报告，又或他们本身就是旅行者和探险家。他们将这些报告转录成地图，
以展示对于某个地区的构想。有人甚至称之为行星地貌学。数以万计的迭代被完
成着，去绘制地球地图，添加进细节，诸如岛屿、山脉、河流、三维地貌；新的
地域被发现或征服时，则做出调整。时至今日，我们拥有人造卫星、分形几何和
强大的计算机，使这种细致的解析度在互联网上对任何人都变得可得。
我们需要更多制图者加入到绘制意识面貌图的活动中，尤其是艺术家们。自
从当代科学问世，宗教学者、心理学家、神经学家、生物学家、物理学家就一直
争论着意识的性质。一些艺术家尝试捕获意识——这个藏在我们人类面貌背后
的实存体——的不可见“容貌”，经由绘画、舞蹈、摄影、音乐、电影或者写
作。有时候，或许是偶然，他们捕获到意识留在我们人类世界的印记。一旦做到
4
了这一点，就会出现一种赞誉：这些艺术家及其作品涌自于新的源泉——一种
内在实相，这内在实相躲避过误读，带着沉静却坚定的激情，寻求着被（人类）
理解。
“理解意识”这件事，在我们的文化中明显被低估。尽管我们的高等教育系
统提供了各式的哲学观点，我们的宗教教义则声称了解人类灵魂的本质，但对于
意识的界定，依然是经由智性思维的抽象，或诗歌的绕圈文字。有趣的是，意识
并非一门真正的学科。没有人类志业的分支在负责研究和分析意识（重申一下，
我不是在谈论大脑）。
既然我在重申，而且甚至在本文开篇，就声明了意识和大脑有所区别，那么，
就让我们再走远些，来区分下意识和灵魂。灵魂的各式公认定义，可以归总为下
面的话。灵魂通常被认为是我们灵性的、永恒的自我。上帝、阿拉、耶和华、
婆罗门等等，则是其创造者。灵魂，经由某种未知过程，被创造得肖似于上帝。
如果遵守特定的规则，它就能在必朽外壳死去后，获至一种天国状态。死后生命
——好还是坏——则取决于身为地球之人类存在的行为。这就是灵魂概念的一
般框架。
另一方面，意识则并非特定宗教或灵性组织的独占领域。意识是全然临在于
当下的、无限大的，因而它包含着一切事物。至少就我的探索而言，意识的简化
版本是：意识是一种主权体①身份（自性）与积分态①身份（整体）的合体态②。
因此，我用以描述意识的词汇就是主权性积分态(1)。
5
图解1
（原注1：主权性积分态是一种纯粹的意识，它同时既是独一无二的个体，
又作为一个连接点，连接着积分态力量，积分态力量则连接起了遍及空间时间和
二元性各个领域的所有生命。）
主权性积分态，这个词组首次发布于1998年造翼者网站上线时。它是首批
资料中哲学文本的一个嵌入定义，作为次要信息被稍微提及于音乐、美术、哲学、
小说和诗歌等一系列内容中，包裹于一个神话故事里。在本文中，主权性积分态
则是主角，是焦点。其出席不是作为神话的一部分，而是作为真实存在的事物。
我想要强调，本文《主权性积分态》是非虚构类文本，但又带有彻底的主观性，
因为，只有意识能唤起（关于主权性积分态的认知）。
你可以用“主权性积分态”替代“意识”这个词。我会交替用到它们。这个
词仅仅是这份特定文本所提出的一个意识的新面貌或面向，以回答如下问题：意
识为何如此难解，以及，它究竟是什么？
一些人或许会被（外在灌输）诱导着这么说，“它并不难解，人们只是没有
足够努力地倾听灵魂的耳语。”这个观点部分是真实的，不过，是否也存在一些
特定类型的倾听，能使得主权性积分态更可触及和真实？本文的另一个目的正
6
是：将主权性积分态拉上灯火通明的舞台，这样它才能被揭示，至少被揭示出“骨
骼”层，而且是源于一个有利的观察位置：我自身的视角③。
本文描绘了关于意识结构和性质的理论。要以2维的文本或画布来描绘主权
性积分态，仅仅就只能是一种理论。不会存在相关的证据或科学解释。主权性积
分态也无法被提纯为数学。这就是主权性积分态毋容置疑的属性之一。它无法被
定义。原因是：它在规模范围上是无限的，而且又因为它是主权性的，所以，它
就是彻底的独一无二的。它一直扩张以一条完全独有的经验轨迹，因此，它的理
解、表达、视角、方向、知识、智慧、记忆，所有一切都是独一无二的。当它演
进着自己的独一无二性时，它就定义出了自己独有的存在性。换句话说，主权性
积分态并非静止的，也非绝对的，亦未冲向某个扮演终极目标的目的地。
再者，主权性积分态不对任何组织、信条、民族或社会经济状况负有义务。
它是独立自主的，因而就是主权性的。
这是一个重要的特性。主权性积分态是以独一无二的方式无限扩张着的意
识。它同时占据并运作于二元及非二元的领域。主权体即是个性化自性，即使当
身体-伊格④不存在了，这一核心身份也始终临在。它是跨接各个生命期的桥梁，
也是各个生命期本身。然而，当占据并运作一个人类身体时，主权体的身份被假
定为身体-伊格，身体-伊格则被无处不在的社会编程(2)的指示牌辅导着。
（原注2：在二元领域，一个物种的集体心智，在特定时空内，同意了一种
共识实相；这是社会编程的共享部分。另一半则是被主权体体验着的独有社会编
程。社会编程包含了这两半，事实上，社会编程就是存在于二元性中的积分态，
只是其功能和能力，因为它所存在各维度的二元属性而弱化了。）
主权体，以及它与积分态独一无二的连接，被身体、伊格、社会编程所摒弃，
就像孩子被赶下了餐桌：“继续闹，随便闹，不过闪去一边闹”。伊格的浮现则
是幸存本能的产物，之后余生，它都扮演着保护盾，防卫着社会编程的尖锐实相。
祖先DNA提供了倾向和天赋给身体，身体也会对伊格产生影响。现在，身体和
伊格，坐在“餐桌”旁享用着晚餐，平和而安详，还收听着社会编程（的广播）。
主权体被摒弃。积分态被排斥。
稍微提下积分态。含义与积分态最相似的词就是宗教和神秘学文献中的“圣
7
灵”。积分态具有一种磁性吸引力的性质，扮演着主权体的核心吸引子⑤，因为
没有这种吸引力，主权体会轻易地变得注意力偏移，其理解力的扩张会大大降低，
从而屈从于熵增⑥。当这些阶段出现时（自由意志被混合于了社会编程），积分
态会始终保证主权体的根本天性是扩张向积分态。
进化之手是附属于积分态这个身体的。积分态是通晓所有领域的智能，这是
由于它是体验性信息的汇集地，因而，它就是每一个事物的陪伴者，因此，它就
是一体之物，其最重要的性质就是包裹着所有的生命。坐在餐桌上的2个实存体
（身体和伊格），沉溺于社会编程，变得排斥其余。它们结成部落主义小团体，
统治着人类风貌、社会文化。正是通过这种部落主义联盟，身体-伊格-社会编程
阻隔了积分态，这个三位一体遮蔽掉主权性积分态意识，进而，混淆掉了对于主
权性积分态的临在与目的的真正理解。
我的主张是，这种情况的发生自有其目的。正是通过这种方式，主权体才能
保持分裂于积分态，从而在某种意义上，在身体-伊格中迷失掉自己。这容许了
人类（整体）去成为人类（个体们）。令人着魔的肉体里存在乐趣，而人类的体
验无法像工厂产品般被人为制造出来。体验的产生需要斜射的模糊的光，还需要
同时分裂出主权体，也分裂出积分态。
本文并不计划证明或取代任何事情。甚至压根都不存在什么计划。你看，我
为着我自己而创作出了文字、图解、绘画。当这些聚拢在一起，我才看到其中的
价值，然后我决定分享出它。这就是全部。没有发行商、编辑、或组织，没有艺
术家们、没有设计者们。没有其他任何声音进入这个作品（除了翻译者）。
心智内带着上述限定条件，我交付了《主权性积分态》文本，来准确描绘出，
身为一个意识面貌制图者，我个人的探索。它或许完全不同于你的，对此，我要
声明，我并未宣称它比其他的更有价值或更好。很有可能，这些关于意识及存在
性的地图仅仅适用于我。毕竟，这就是主权性积分态的天性。在这个无限的、自
由意志的复合宇宙里，主观性是默认状态，毕竟在这里，每一个个别化意识都交
织于其余所有的个别化意识。
我想声明：这个项目建基于数量巨大的主权体们的肩膀之上，正是它们通信
来了这些地图。他们的工作和贡献成为了我的桥梁。我并未宣称这些地图代表着
8
体认或启蒙之路。顶多，它们只是入口匝道或出发点，以便你在自己的想象中来
握住和检视主权性积分态意识。
本文的存在，部分是因为，我希望其他人也来检视主权性积分态，并在自己
的生命中留出足够空间和时间，这样他们才能想象出它。另一半原因则是，意识
的神话是所有神话中最为有趣的。我们全都身为实相-制造者，而观察着、学习
着。要么观看着自己在二元性里的较低表达，扭斗啊，顺从啊；要么转化我们的
意识，来包纳入非二元的诸世界，来基于更广大、多维的爱(3)去形成一种积分整
合。
（原注3：这种形式的爱被定义为主权体、积分态和主权性积分态三者的交
叠处。身为积分整合的力量，这种爱却又彻底地赞赏/欢迎自由意志。第二节会
详细讨论。）
存在一个基本真理，人们则时常因它而焦虑或沮丧，但是，这个真理必须被
接受：主权性积分态的意识是5种感官无法接入的。它只能通过想象这一官能⑦
来接取，而这种官能并不存在于大脑、松果体、身体、伊格、甚至心脏里。这种
官能是更高心智的感官接收器，心智的这个部位所关注的则是：重新定义并扩张
进积分态。它完全不关注人类成就、心灵或灵性现象。更高心智，或者称之为恢
弘心智，带着扩张向积分状态的明确意图，想象着主权性积分态，并邀请它的意
识进入人类的领域。
如本序稍早谈到，意识是最重要的课题中最不被理解的，因而，无论个体还
是集体理解层面，“意识”这个课题都成了人类知识领域里两端相距最远的连续
统一体⑧。理解该课题如此关键，一个或许远超过任何其他要素的原因是：它能
够创造出特定的行为，既专注于积分性，又扎根在对于独一无二主权性的赞赏中。
你的身份感能够进行转变，因为我们被赋予了这样的天赋能力：身为不同的
人类去探索各种身份。我们必须保持灵活，始终带着扩展的视野，纵向上深入我
们对于自身主权体的理解，横向上扩张我们向积分态的触及范围。当面对艺术、
文化、意识、社会规则、教育、以及身为一个存在于这个时间和地点的人类所共
享的实相时，我们需要意识到我们与之的共鸣点。
有句话叫，“只讲真理”。可是，在形而上学和意识领域，却只存在理论—
9
—相对的真理。这些相对真理真的只是些观点——各异的观点，有时候，是截
然相反的观点。要点是，任何人都无法讲述下属真理：我们是如何存在的，我们
为何存在，我们真正是什么，我们是如何形成的。也没有一套词组（无论哪种语
言）能够充分描述或解释：当游走于各个维度、各生命期、以及那无限多样的体
验中时，意识那错综复杂且分形化⑨的性质。
如果这件事能被解释，本文应该就是讲述它的。我们最顶尖的人能够做的也
仅仅只是，探索意识的地图，并敏感于我们的共鸣点。是感觉到一种扩张还是收
缩？这种共鸣是一种感觉，而不太是智性推论的体验。
这份资料或许接触时会感觉稍微有些“冰冷”。这归因于它的焦点是放在意
识的心智部分，而不太是意识的心脏部分。它更多被导向了意识的更高心智，而
更高心智对于下述概念尤为敞开：无有限制、无有定着、动态变化、进化演变、
神秘莫测、自我引导，同时却又合乎情理，甚至符合逻辑。
让我们看一看意识的通俗定义。
韦伯特斯词典（全部释义）
意识：
1：a)知觉的质量或状态，尤指知觉自身内在事物时的
b)意识到外在对象、状态或事实时的状态或事实
C)认知，尤指对社会或政治事件的关注
2：带有感知、情感、意志、思想等特征的状态
3：个体意识状态的总和
4：有意识生命苏醒为常态时的意识状态
10
5：相对于无意识过程而言，个体所知觉到的高级心理活动
意识的第三个释义与我们最为相关。但是，你将看到，我会重新定义“总和”
意味着什么。意识是一幅无限的油画，如此浩瀚，以至《主权性积分态》这张纸
只能画出它的一个单像素。所以我就不得不精心地选择，到底该画下哪一个像素。
主权性积分态意识是包罗一切事物的。你可以是无神论者或虔诚的宗教学
者，依然能发现这些意识地图能如何地“贴附”上你对于意识或人类灵魂的个人
信念。如前所述，本文并不意欲取代任何东西。读完本文，你依然可以是无神论
者或虔诚宗教学者，不需要改变你的社会关系网、生命工作或任何关系。本文
无关于这些。
主权性积分态就像一个想象性存在(4)。主权性积分态并非一个人类存在。它
甚至不是一个所谓启蒙的存在。它是无限的且交互维度⑩的，同时存于二元性和
非二元领域，尽管听上去不太可能，但我们确实能够将它想象成我们。
（原注4：定义见139段）
源自于主权性积分态的哲学，最好的描述即是扩张。任何陈旧、结晶、或是
如标本般被固定的事物，任何今日之描述和明天一样的事物，都不是源自主权性
积分态。意识就像天气，始终在变化。任何事物，只要描绘了目的地、终结点、
努力的顶点或意图的实现，都不是源自主权性积分态。主权性积分态无限地扩张
着。
那么，主权性积分态这样的想象性存在，又是如何生活和呼吸于我们世界—
—我们全生活其间的这个人类共享实相呢？如果科学从未探明它，如果宗教和
灵性文献全过于含糊，我们究竟又如何以任何有意义的方式，将这实存体带入我
们人类的领域？
这正是本文要谈到的。我的信念是，艺术家的作用即是，将主权性积分态意
识带入人类文明，这样，它的印记、它的能量，它的视角才能被更深地感知成一
种存在于我们全体生命中的启发要素。
11
插图1：
你被发明出来不是为了去应付黑暗⑪
12
第一节
主权体：一般模型
本节，我们开始讨论主权体，下一节，我们会更近距离地检视积分态。
1意识是两个完全相反身份（主权体和积分态）的合体态；尽管每一个意识
在本质上都是彻底独一无二的，但也存在着一般性，适用于所有化身进二元性领
域的实存体。其中之一即是：我们是主权体和积分态的一种独一无二的混合，但
在二元性的领域，这2个特性遭受了强加的失真畸变，实施者就是身体-伊格-
社会编程，我称之为“二元面纱”。
2主权体，用在文学作品中时，是用以描述国王或君主。下面是字典里的说
法：
韦伯斯特词典（释义）
Sovereign:
1:a)性质的最高级
b)最尊贵特征的
c)具有广泛疗愈力量的
d)一种无限制条件的、绝对的性质
e)拥有无可辩驳的终极支配权
2:a)拥有至高无上的权力
b)范围规模程度上的无限量
c)享有自治权：独立主权国家
13
3:a)描述与至高统治者相关的关系、特征或适用性
3正如释义里所见，sovereign和权力/力量是关联紧密的概念。高亮为蓝
色的文字则与我的定义相关，不过你会看到，我关于主权的定义，或许会让你的
身体-伊格-社会编程——你认同为是自己的这部分——感觉有些超现实。我唯
一的建议是，（即使不是针对全文，至少）在阅读本节时，保持你的自我节制：
引导你的心智来保持开放和探索。
4为了理解主权体，我们需要首先理解更高自己是指什么。
5在我研究过的几乎所有定义中，更高自己都是非凡的实存体，一对一地配
对于一个特定身体，代表着它所服务的该个体的灵性化人格中心。这是一种帮我
们思考个体的灵魂或内在之灵的新形式。这些定义认为，更高自己会分享自己的
智慧，目的是引导个体走向这种或那种灵性体认。更高自己，在每个方面，都是
个体灵性生活里各项事务的顾问。这些定义断言，一个人的救赎是个人化的过程，
不必依赖外在影响力。总之，更高自己是身体-伊格的一个更为觉知的版本，主
要是个体的灵性指导者。
6更高自己不同于人类灵魂。同理，主权体也不同于更高自己。
7就主权体而言，在非二元领域，它是一个分形集⑫身份，集合起了自身所
辖的所有意识维度（层级）和所有存在性状态（生命期）。主权体知觉到了非二
元的积分态，并始终有意识地寻求联合上积分态的意识状态，从而体验主权性积
分态意识。
8在二元性领域，全体人类的身体-伊格界定着我们的共享实相，在本文中，
共享实相又被称为集体社会编程，主权体栖息进心智、情感、身体-伊格中，跟
宇航员栖身太空服并无不同。
14
图解2
9你可以说，无缝连续的主权体存在于非二元领域，有缝离散的主权体存在
于二元性领域。有缝离散与无缝连续是一体的、个性化的、无限的本体，但是，
二元面纱和身体-伊格，将主权体和积分态遮蔽到到如此程度，以至于身体-伊格
变得疑惑，这2者是否存在，而就算相信其存在，它们在范围规模和功能上的界
定被大大缩小了。
10重要的是理解，主权体栖息的各个生命期，横跨了种族、性别、时间和
空间；在每次生命期内，它的运作又纵贯了多重维度。正是因为这样的运作方式，
每个主权体就是完全独一无二和个性化的。界定着这样的总体个性的意识即是主
权体。个体的目标即：将所在生命期内各维度的自己彼此校准，并将核心主权体
表达进该生命期的所有维度，容许主权体——核心主权体——来熔合上身体-伊
格，直至足够减弱社会编程的拖拽、惯性和引力。
11说来奇怪，分形学对于理解进而想象主权体非常之重要。分形是一种数
学引发的重复模式，该模式在更高和更低尺度都无限重复。换句话说，分形在不
同层级的尺度下都显得相同，但不同的尺度本身则为特定层级赋予了特殊意义。
举例而言，主权体的概念，并不仅仅是被克隆于不同层级这么简单，在每个层级，
它的复杂度、意义、振动、表达、生命力量都在发生变化，这是因为每个层级都
通过社会编程唤起了一个不同的主权体，而社会编程本身，在各意识层级是彼此
15
不同的。
12尽管分形几何学只包含1到3维空间。可是如果，仅就概念而非数学理
论而言，分形能够穿行于所有已知的意识维度呢？可以穿行于二元性和非二元领
域呢？换句话说，没有任一维度能够容纳下它（的全部）。这就是本文提出的观
点。主权体和积分态，具有分形化的天然属性。它们流畅地蔓延于各个生命期（实
存体）和各个维度（各层级）。在实存体所在的无论什么尺度、频率、密度或振
动，其中都同时存在着主权体和积分态。实存体的任何层级都仅仅是这2个分形
化对立面的交汇。
13（我得提醒你，这会很抽象。我很抱歉，与此同时，我要老挑重弹：并
非每件事都会在你初次读到时被完全理解。）
图解3
14上面的图解是对主权体的视觉化描绘。（声明一下，上段我对分形概念
的描述“流畅地蔓延于二元和非二元领域”，就像“蔓延于主权体和积分态之间”
一样，都是最初的笔误和打字错误。
⑬
）
15主权体，在该图解中，是横跨所辖各层级、各生命期之体验的收集者。
这并非主权体的唯一角色或功能，但却最主要的一个。富有意义的体验有利于深
16
化主权体⑭对于爱、智能、交互和扩张的理解，这些体验会变成主权体存在性的
珍贵且必不可少的构成成分。
16主权体是独一无二的复合实存体，栖息在数不清的身体、伊格、时间、
地点、社会编程和维度里。它并不孤存于单个生命期、性别、行星、甚至物种内。
无论栖息在何种生命形态及其体验中，主权体都是个体的核心本体。特定的生命
期——无论是蚂蚁、人类、植物、海豚、黑猩猩还是猫——都是主权体在三维
物种实相内的体验。主权体在特定的时间和地点、特定物种（身体-伊格(5)）、
以及该物种的特定社会编程中，体验着各异生命期。
（原注5：动物、昆虫、植物都拥有一个主权体，即它们的身体-伊格。这
是主权体分形性质的一部分。）
17主权体是棱镜，积分态是光，各生命期是色彩，各生命期演出其上的各
层级或各维度是舞台。看待身体-伊格-社会编程时，主权体则抱持不可知论⑮。
在它看来，所有这些都是弥足珍贵的。每一个在做出贡献，拓展和深化着主权体
对于积分态的理解，引导着主权体与积分态的合体态走向主权性积分态意识。
18确实如此，藉由希望之羽，我们第一次学会了飞翔。在所有伟大的个人
转变中，都存在着一个起始点——一个时间和地点，从这里源水咕噜出了地面。
它始于水滴，转变成小溪，接着小河，然后大河，再转变成大江，最后倾空汇入
海洋。这就是时间镜头之下，生命的道路，尽管主权性积分态不属于时间，主权
体和积分态却栖身在二元性，因而服从于时间。
19身体-伊格是人类实相中的时间化主权体，就像心智是心理领域内的时间
化主权体。每个层级，都存在着一个新的主权体身份。主权体是个别化意识的一
种交互维度分形(6)。这就是说，主权体的移行于各维度或各层级，尽管它的这些
不同体验在性质上显得相似，但在每一个新的意识层级，源于主权体存在性在该
特定层级和生命期内的独一无二体验，一种差异性浮现出来。
（原注6：定义见162段）
20这个定义的一个更为引人瞩目的面向是，主权体会栖息于其他物种；它
不局限于人类物种。这意味着所有生命都是主权性的。一个主权体能够存在于蚂
17
蚁、金枪鱼、老鹰、长颈鹿、大猩猩、蜻蜓、海星、苹果树、章鱼的身体-伊格-
社会编程里，直至栖息于人类身体-伊格里，并调节适应于人类社会编程。这还
仅仅说到了地球上的情形。
21这样的主权体就意味着，与其他生命形态进而整个大自然的相互依赖和
相互连接。作为一个交互维度的意识，无论是在体验飞蛾的实相还是人类存在的，
主权体都在它所存在于的每个实相-维度里，追求着进化和扩张。每个物种都有
自身的物种-特异性实相，包含了对于该物种及时空的社会编程。在物种-特异性
实相中，身体-伊格是该物种与社会编程间的接口界面。是的，甚至黄鳍金枪鱼
或银杉树都有各自沉浸其内的社会编程。主权体灌注、驱动、学习、启发、扩张
于身体-伊格中，去相互作用于该物种的共享实相，跟进着该物种社会编程的提
示信号。
22而至少对我而言，主权体最有趣的特性或许是：它并未被固定在时间和
空间内；它是交互维度的。灵魂、更高自己、内在之灵、阿特曼
⑯
、永恒自性、
上帝儿女——这些全都被固定在时间和空间内，也就是说，它们至死都被固定
于某个特定人类身上。它们不过是我们灵性化的另一个伊格，死后继续作为灵性
-存在，通常是去向某个更好的地方。
23然而，主权体并未被固定于一个特定时间、地点里的一个特定人类存在。
真正的主权体，而非那个身体-伊格，是栖息于时空中，而不单单一个特定身体-
伊格内的。它既不是存在于单个生命期，也不是存在于顺序更迭的生命期，去一
步步登顶向极乐、涅槃、天堂、或是成为天使老师。主权体，存在于多重的实相
中，身穿着多重的身体-伊格，学习着不同地点和时间的智慧，以便去表达和赞
赏主权性积分态意识。
24主权体跟一个特定身体-伊格待上一个生命期的时间域，然后，有点像是
旋转门
⑰
，它转场进一个新的身体-伊格-社会编程。对大多数人而言，这种死后
的转场，感觉就像刚完成的那次人类生命的惯性作用。他们的信念系统保有极大
相似性，因为信念是学习自刚刚结束的那次人类生命。这个信念系统驱动着他们
的体验，因为信念系统创造出意图，而意图不会因为“绳索被割断”而终止。
25举例而言，假如我是基督教的虔诚信徒，我的意图是进入天堂，站
18
在耶稣的右侧，尽我所能去反映基督教价值观。这里我无疑简化了这套意图，
简言之，信念系统投射出意图，以便个体成为所属社会编程的有效部分。死后，
（身体-伊格版本的）主权体巩固着他们学到的，然后从多样到难以置信的的实
相矩阵中，选择了一个新的身体-伊格-社会编程。
26这个选择的过程，赋予了所有生命与生俱来的内在价值，因为所有生命
都寄居着一个主权体。这就是部分的原因，为什么我们会说，主权性积分态是包
罗一切事物的。它包裹着一切事物。它栖息于一切事物中。它就是一切事物。主
权性积分态的存在性本身就是下述呼求的答案：为什么人类文明需要包含平等这
个根本前提；为什么我们的集体社会编程，随着时间推移，将会纳入这种视角。
在这层意义上，平等就是整体。这并非“我们都一样”之类的平等。真正的主权
体就是所有生命的核心本体，无论生命采取了何种形态，表达于哪个时空⑱。
27在行星地球，自从人类存在以来，已有近一千一百亿人类存在诞生。现
在，再想想大自然。多少生命曾生活于地球？多少昆虫？多少鱼类？多少哺乳动
物？你理解我的意思吧，地球上的生命，作为我们所谓大自然的一部分，其数量
是近乎无限的。主权体意识一直被人类生命形态和大自然塑造着，如果不是这样，
积分态又如何可能存在？
28主权体是二元性学习者。主权体身为人类有多困惑混沌，身为灵魂就有
多明晰灿烂。可是它旅行进一个生命形态又是为了什么目的？学习？体验？理
解？具体体现出积分性的视角？主权体始终处于扩张向积分态的状态，即使身体
-伊格看上去执着于部落主义和竞争时。
19
图解4
29定义主权体的一个关键要素是，我们将无缝连续主权体——收集者本体
——定位于什么智能层级。（所谓的）灵魂是以人类形象创造出来的。这就是
说，这个灵魂基本上就是我们的优质版本，恰巧永远存在，恰巧合居于行星地球
的身体-伊格里。既然灵魂是人类的产物，就可以合理地假定：它的智能是以人
类智能为界的。尽管没有灵魂IQ测试，但一般而言，信仰灵魂的人们会说，它
是非常聪明的。无疑比人类存在聪明，但聪明多少呢？又更为知觉多少呢？
30主权体，身为二元性学习者，却被身体-伊格-社会编程边缘化了。这就
表现在对特定概念的部落主义所有权上，诸如灵性启蒙、真理、社会价值、天堂
之路。主权体的概念被稀释到如此程度，以至成了这样一个人类灵魂，被栓系于
一个身体、一个物种、一个时间、带着一个目标：生活于永恒的极乐中。主权体
20
的智能属于完全不同的层次。它的智能是二元性诸世界内的非二元性表达。这是
一种融合性的智能，会将主权体融合于积分态，从而去引发美、智慧和爱。
图解5
31一些人在人类文明中四下游历时，或许会生出疑惑，本节所定义的这个
拥有主权体智能的交互维度实存体，怎么可能如此堕落，如此彻底的失真畸变、
看上去如此失去力量。为什么这样一个智能存在体会容许自己的贬缩？简单地
说，答案就是：“二元面纱”导致了与非二元的核心主权体的分裂。这却恰恰是
主权体所渴望的——脱离非二元性，从而在探索二元性时，不带有关于积分态
本质的记忆。作为结果，它能够体验到全频谱的爱-恨、善-恶、赢-输、高-低、
以及数以千计的二元性变奏。
21
32主权体的分形化矩阵（亦即：横跨物种和时空的各个层级和各生命期）
是主权体最具决定性的印记。对于这样的实存体，尤其当其还将意图聚焦于积分
态意识时，我们理解它之智能的唯一方式就是去想象它。主权体并非现象性⑲的。
它是意识——是体验者。现象是（二元性中的）积分性。不过，宇宙视象、随
机既视感、药物幻觉，这类现象则未必合意，确实无需去体验。它们会诱使人们
去重现，因为它们共振于身体-伊格，并传递来较低的抽象幻象而非意识本身。
身体-伊格可能会变得多少上瘾于现象化体验——寻求将其作为手段，去满足伊
格的魔力-追求，或是给予心智一种证据感。
33主权体将生命视为一种可以深化自身理解的本体扩张，最初是经由对于
现象的好奇，但是，好奇最终会让位于纯粹意识心理模型。本体的扩张可能表现
得如此细微，以至被认为从未改变，重申一次，这是因为本体扩张是一种内在的
意识转变，而非现象学的。它无关于现象的故事，只关乎个体意识和视角发生了
细微的改变，来滋养积分态。我们每个人，身为主权体，一直在喂食我们内在的
积分态意识，同时又通过我们的个人社会编程，喂食着我们外在的积分态意识⑳。
34意识就是我们始终所是之物。我们的身体-伊格会溶解成无物，但我们之
所是的主权体，会始终存在，一直体验。它是我们在这个世界内的持续临在性。
它是永恒的好奇火焰，我们全都是它的一部分。它既是我们的起源，亦是我们的
天命。
35然而，对大多数人而言，相较于我们给予身体-伊格的时间和注意力，主
权体从身体-伊格那里吸引来的注意力却是微不足道的。主权体对于身体-伊格的
吸引，只能被身体-伊格感觉到或想象到。所以才会说，心脏美德(7)实践如此之
重要，因为经由它们，我们才能够接入恢弘心智，去利用其中的想象官能，从而
容许我们来想象主权体意识的精微外饰，并邀请它进入我们的身体-伊格来作为
平等参与者。
（原注7：出现在造翼者资料中的心脏美德，构成以6种主要的行为：赞赏、
慈悲、宽恕、谦逊、理解、勇气。当被表达时，这些行为被授予给了主权体，而
非身体-伊格。心脏美德的表达同时既指向个体自身，也指向共享我们时空的（无
穷尽的当下时刻的）任意生命形态。）
22
图解6
36上面的图解描绘了一个渐次展开的过程。（首先）涉及到二元性领域，
主权体经由身体-伊格体验着无数的生命期、层级和物种。每一个特定生命期，
主权体都是身体-伊格的激活点，但是，身体-伊格也拥有自由意志去拒绝主权体
的如下邀请：现实-检验㉑和扩张。主权体是激活的涌流，激发着身体-伊格去关
注主权体视角，而基于主权体视角带来的洞见，身体-伊格才能重新诠释个人的
及集体的社会编程。类似的，积分态则激活着主权体的扩张，以校准于积分态的
能量和文化。主权性积分态则激活着积分态去扩大它对于主权体的吸引力；就效
果而言，就是鼓舞积分态，去引导着主权体们分别各自地行动，从而在该物种内
构建起主权性积分态的文化，主权性积分态明白，这些地图和模式——无论呈
现的分辨率高低——都会吸引已激活的主权体。
37主权体和积分态之间需要一种相对平衡，否则就会出现下述的情况。在
一个文明中，主权体们已准备就绪，积分态却发展迟缓，以至主权体们必须等待，
要么依附于家族信念，要么延迟自身信念系统的扩张。类似的，积分态可能已具
有强大的磁性引力，但只有非常少的主权体被激活并愿意来体验和表达积分态；
就绪状态的缺失，源于它们无感于积分态的吸引，这又是因为它们渴望仅只生活
于身体-伊格里。
38要激活上述展开过程，这种平衡是根本性的，它激发出了初始点，源于
此，主权性积分态意识才得以显现于二元性各领域。(始于这里，)我们开始想象
23
这个想象性存在，它的临在性经由我们的主权体浮现进我们的生命中，并能通过
身体-伊格和社会编程来体验和表达着。
39一旦被主权体激活，尤其又是科技加速和时间压缩的现在，身体-伊格就
需要保持耐心、忍受挑战、补给热情、定期沉思；这些品质将支撑着我们，来持
续地深化和扩张我们对于主权性积分态意识的理解。无可否认，这是些高度抽象
的概念，容易让人感觉不相干于我们的世界。不过，我正尝试编织进本文中的这
些理解主线确是最基本的。尽管看上去抽象，但它们指出了存在的最重要属性。
接下来我们将探索积分态及其目的
24
插图2
初始点的主人，揭开了帷幕
25
第二节
积分态：一般模型
本节聚焦在积分态，下节我们将聚焦于主权性积分态意识的初步定义。
40如上节所言，意识是两个完全对立身份（主权体和积分态）的合体态。
现在，至少理论上，我们理解了主权体的一般结构，是时候将注意力转向积分态
了。如果说主权体是飞蛾，积分态就是火焰。积分态作为原发性的主要吸引子，
激发着主权体们去渴望体验和表达主权性积分态意识。对于时间内的转变而言，
它是根本性/潜在的催化剂，将无限却又个别化的独一无二性牵引向联合性与个
体性的合体态(8)。
（原注8：造翼者哲学中，这种转变及其路径，被称为：我是我们是）
41着手定义之前，让我们先重温下词典的选词：
韦伯斯特词典
Integral：
1:a)十分重要和必需的
b)对于完整性/完满性而言必不可少的
c）呈现为一个连接其他部分的部件
d）由各个组成部分所构成的
e）必需物一无所缺
42在上述释义中，积分态紧密联系于1b条目：对于完整性/完满性而言必
不可少的。然而，为了理解积分态，我们必须先理解社会编程，因为，社会编程
就是存在于二元性各领域内的积分态，以此类推，身体-伊格(9)则是存在于二元
性内的主权体。相比于存在于更高维的核心积分态，我们更熟稔社会编程（这种
26
积分态的二元表达）。
（原注9：温馨提示，身体-伊格不仅只是人类或三维存在）
43社会编程是主观化的。这就是说，每个个体在体验社会编程时，都是基
于他们主权体对于主权体自身及积分态的独一无二理解。对人类存在而言，社会
编程是由体制化和秉性因素塑造的。
积分态的体制化要素是：
●教育
●政府
●宗教
●文化
积分态（与身体相关的）的秉性要素是：
●DNA
●集体记忆
●本能智能
●大自然
积分态（与伊格相关的）的秉性要素是：
●家庭
●朋友，辅导者和社群
44合在一起，这些要素影响着特定物种内的个人社会编程，进而将其“蒸
馏”为一个主权体。举例而言，按照上面的分类，一只老鼠的社会编程，并不拥
有体制化要素，却有着丰富的秉性要素。下面的图解描绘了，社会编程焦点的
不同，完全取决于物种的复杂度。
27
图解7
45人类的社会编程是唯一拥有体制化要素的，某种程度上，较低复杂度的
物种内的社会编程所具有的体制化要素，也衍生于人类。换句话说，人类的体制
化要素对地球其他物种而言是高阶的“体制化”要素，并对它们有着巨大的影响。
46每个物种都拥有属于自己的社会编程，去通讯身体-伊格（亦即：二元化
主权体），人类也是如此。而物种内的每一个个体对于社会编程的表达方式都是
独一无二的。其独特性的变化幅度则取决于物种的复杂度，换句话说，身体-伊
格复杂度越高（的物种），社会编程变奏幅度越大。
47纵观时间连续统一体，就会发现，社会编程在进化，某种情况下，则是
彻底的改变。举例而言，人类社会编程，在这200年的进程中，从鞍马、马车、
电报，进化到空间旅行和互联网蜂窝电话。这种技术的激增，就如我们能想象的
一样，已经不仅在人类的，也在几乎所有地球物种的社会编程进化中，扮演起了
意义深远的角色。不过，宗教和政府的进化步调则相对较慢，而文化则介于这
2者之间。
28
48重要的是理解：社会编程，千真万确就是积分态在二元性领域的的显现。
这也是我反复提起这件事的原因。因此，人类实相绝非一种幻象或模拟，它仅仅
是对积分态意识的一种稀释，而正是二元性的正常运转实现了这一点。人类存在
总体而言并非幻象。只是身体-伊格-社会编程的独特的交互关系显得像是幻象，
但是，主权体和积分态真地在掌控着意识的各个二元性维度。它们才是生命游戏
的共同-缔造者，生命游戏是它们的游戏场，而就我们的情况而言，这个游戏场，
是聚焦在第3维度的21世纪地球实相的。
49主权性积分态意识与宗教、灵性、形而上学视角之间的一个重要差别就
在于，主权体们只会扩展向唯一的可能方向：积分态。主权体们通过无法计数的
不同视角体验着生命。“一次一个生命期”这个说法，才是真正值得提出的唯一
幻觉，不过，这样的认知容许化身的主权体去聚焦于一个身体-伊格-社会编程三
位一体。
50社会编程是自由意志宇宙的支配性力量，防止着一个物种螺旋下降进混
沌无序和无可挽回的失衡中。体制和秉性的力量构成了社会编程的“身体”，在
其身后，积分态意识，一直在永无止境地通过所有意识层级的每一个主权体，来
吸引着行星-层的意识。个体的身体是生物性的。个体的伊格是社会身份，也是
经验性体验的所在地。这2个角色同时存在于主权体和社会编程内。我们接纳了
社会编程的心理模式，它们也接纳了我们。
51如前所述，社会编程在二元性各领域进化着。二元性领域既存在着已知
也存在未知。而非二元各领域里则存在着不可知(10)。有可能，社会编程仅仅与二
元性领域有关，但是既然如上所言，非二元世界是不可知的，那么，也有一种可
能，社会编程延伸进了所有存在维度。
（原注10：定义见183段）
52缺失了结局——一个确定的终点，这单纯只是主权体和积分态存在于二
元性内的副产品。但这些不确定性，很大程度归因于主权体和积分态的无限性。
尽管感觉上如此奇怪和费解，但不确定性在二元性领域正是天然属性。虽然我们
是二元性学习者，但作为主权性积分态们，我们诞生于非二元领域，在我们的身
体-伊格看来，我们每个人的这个核心，对于我们二元性各生命期而言都是不可
知的。这样的事实，理所当然地，是令人不安的，即使不是对我们全体，至少也
29
是对一些人。
53实话实说，如果没有感觉到主权性积分态的这些让人不安的面向，你可
能并未完全理解正被我提出的这个概念模式。数千年来，社会编程一直在宣告（也
一直限制着DNA和祖先倾向）：人类是地球、我们太阳系、可能也是已知宇宙
中的巅峰生命形态；人类生活于一次生命或者连续多重生命中，要么终止于“不
存在”，要么终止于炼狱、天堂、地狱、业力解除或永恒极乐；人类被锁定在幸
存竞赛和成长竞赛里。这些就是选项，从来不存在称之为主权性积分态的选项。
54对于体验着二元性中不同的生命期/层级/物种的主权体而言，存在着一
种单个主权体视角的积分态，而所有单个主权体视角的积分态，集合在一起则是
一种全员性积分态。这些积分态永远是未完成态的，因为未完成态就是分形的天
然属性，所以在这个意义上，积分态们不存在固定于确切-定义上的标准概念。
我们全都是主权性积分态网络(11)的一员。当我用到“我们”这个词，它有着我们
能想象的最具包纳性的定义。
（原注11：定义见190段）
55这个概念会激发一系列的新行为，或许最显著的行为则是，与所有生命
的一种深化的亲密关系。主权性积分态这个框架包罗着每一个事物——政治、
金钱、权力、种族、不公、宗教竞赛，等等。主权积分态吸收着所有这些不同，
统合进“同一当下”这样一个体认中。这就是它在二元性世界的力量。
56关于积分态，我最后的注释是关于爱的（终究而言，每个事物都是关于
爱的）。每个人都是知晓积分态的。积分态的大圆满㉒就是：我们将积分态视
为/作为“我独一无二的人类实相”㉓，因为对于每个主权体而言，积分态就是
这个。积分态就是一个主权体在所辖的每一个意识维度内的的实相，而尽管人类
的体验相似于周围的彼此，但作为主权体，他们在积分态的表达和体验上是完全
独一无二的。
57爱是包纳和扩张。爱是主权体将宽仁延伸进自己的所有表达。爱是智能。
爱是校准。爱是将主权体牵引向积分态的吸引力。这件事无法通过其他方式，因
为正是经由心脏，身体-伊格才得以触及到非二元主权体的恢弘心智。存在于恢
弘心智内的官能，使我们得以想象主权性积分态，以及它存在于人类存在性中的
30
方式。
58或许最一致于积分态的词汇是“圣灵”。不过，通常被用于宗教里的
圣灵，是指一种神秘的遍在性，这是奉献于上帝的力量，是最高力量的“眼与
耳”，是弥漫于所有生命（至少是所有人类生命）的静默无形的力量。与之不同，
积分态完全不神秘，它更多只是被误解了。毕竟，它就是我们每个人那绝对独一
无二的实相，这个实相只有我们自己知道，也只有我们自己能够知道，所以，它
又怎么可能是神秘的呢？
59对于身为积分态配对物的我们人类而言，积分态的谱系㉔和创造过程是
不可知的。我们被教导说，一种鲜活的智能连接起来了作为主权体们的我们，然
后主权体们又化身在每一个生命形态中。我们从未被教导的是，在一个人的实相
中，在任一当下，积分态就真真切切地存在于我的眼前、耳边、双手、嘴巴、感
觉、直觉、想象中。它临在于我们独一无二实相的每一个隐秘处和缝隙里。
60尽管我们并未理解这一点，但是积分态确实毫不神秘。它并未被隐藏，
它是隐藏的反义词。我们，人类存在，自从登上这个行星，就不曾拥有这份理解。
有可能，古代某些时代，人类——作为整体——曾经较为连接上这些概念中的
一些，不过当我翻阅我们的历史、宗教和哲学文本，却从未发现过哪怕一丝证据。
无论被知晓到何种程度，主权性积分态的概念，都始终被揣在人类的小口袋里，
在这里，它能够被学习，而不会招致来自国家或宗教方位的迫害。
61在一次生命期内，我们的所有选择，都在攀登向时间中的一个点，我们
称之为当下实相/实相的当下/当下现实。正是在这个地点和时间，积分态存在得
最为鲜活蓬勃。在这里，它的能量生机勃勃，它的脉搏被能感知，它存在于我们
生命中的目的更能被理解。在这样的当下里，我们的生命，或许还只是一扇开向
主权性积分态意识的尘封窗户，但是，这扇窗户能够被清洗而变得明净，至少是
变得明净些。
62本文提供了一个途径，来更为清晰地看到积分态，来赞赏它的临在，不
过这需要一个前提：我们必须乐意去聚焦。我明白，对于21世纪的很多人而言，
这是件困难的事。但是，如果想要理解主权性积分态视角，直至这视角栖息进我
们的脚步、我们的眼睛、我们的文字、我们的触摸、我们的舌尖、我们的思想；
31
就需要去聚焦，因为我们要穿越的这座桥既不容易走、距离也不短。
63我意识到，很多人相信，真理应该是简单的。不知何故，复合宇宙那全
部的无限繁复性，就应该被简化为简单的真理。我不认同这种观点。就像我同样
不相信，获得真理需要寺庙里的20年修行。我所谈及的聚焦之地是这样一个地
方，在这里，我们能阅读、沉思、绘画、写作、或者无论什么我们需要做的，以
便去紧握住这些概念，带入我们内里一段时间。这容许我们去体验它们；去看看
它们是否扩张了我们的一种感知：什么为真或可能为真。
64积分态是不可或缺的。我们可以说，它是最不能缺少的。它为（主权体
所辖的）单个及全体（化身主权体们）启动了一种分形化体验。它是个体世界里
反应热烈的老师，将我们精确无误地牵引向它自身。这个过程的发生会跨越非常
漫长的时间，需要如此多次的生命期，多到不可能计数。积分态并未被任何一个
主权体所吸引，从根本上讲，积分态和主权体都在将它们自己火箭般地发射向主
权性积分态意识。这并非一场竞赛。这是一个渐进的、审慎的、徐徐展开的进程，
横跨过浩瀚的时空上演着。正是在这个进程中，我们，身为主权体，构思着爱、
创造着爱、表达着爱、演进着爱、想象着爱、传播着爱。
65存在着许多形式的爱。正如能想象到的，这个词和主权体与积分态一样，
也是分形化的。爱是一个空间，交叠起（二元性表达的）主权体、积分态、和（非
二元性的）主权性积分态。这个交叠空间，称为赋权曼多拉(12)，它是可被知晓的
最纯粹形态的爱。这种爱的主要特征即是：积分整合起自身分裂于二元性里的所
有片段，与此同时，又完全地容许自由意志。这就是爱与智能。
（原注12：赋权曼多拉是一种爱的意识，共有三个部分：主权体、积分态、
及主权性积分态。它是在21世纪初期，一个人类存在所能知晓的最宽广、最高
远、最深邃的爱。这种曼多拉的体验和表达，正是编织于主权体的“DNA”内
的根本/潜在目标。）
66人类之爱，我们视之为真的那种爱——此地的、实在的、有益的、迷人
的、有意义的、喜悦的，以及所有那些我们所需要和珍视的特质。这种爱是社会
编程的一部分。这种爱已经被社会化了，比其他任何分形概念都更为社会化，因
着这个原因，它经由人类身体-伊格，而将自己表达为了带有如下行为的力量：
征服、顺应现实、牺牲、崇拜。这些就是当集体社会编程提到爱时，人类之爱的
32
各个面貌。我明白，任何人都可能发现爱的其他“面貌”，不过，我会将它们作
为上述四个的衍生品。无论如何，我认可还存在更多的面貌，我们可以一起讨论，
它们置于下图中哪一角，能更好地描绘人类之爱。
图解8
67更大的问题不是人类之爱如何定义，而比较是，爱的原型或核心本质是
如何存在及运作的。主权体、积分态、主权性积分态的交叠处，即赋权曼多拉，
它运作得有点类似弹力绳，容许扩张进入新的体验，可无论扩张多远、下潜多深，
指向核心（交叠处）的吸引力都始终保持着。这种吸引力始终被点燃着。这种爱
是一种权利赋予的行为，赋权主权性积分态的扩张性容器们去深入二元性！这种
爱是一种不受控制、自由不羁的存在，无法被驯化、操纵、占用。它纯粹地表达
着积分整合的意志，但又尊重所有主权体的自由意志。
68这种爱就是主权性积分态的真正本质。它不会感觉到“要拒绝什么”的
需要。它不会刻意去传播、减少、甚或停止传播。它不驻也不离。它源自一种内
在的和声/和谐㉕状态，不带任何预期地向外流淌。它无有意图。它无有愿景。
它无有一丁点的计划。可是，它却是最为强大的力量，因为它借由聚合一致性，
统合起了整个存在。
69主权体，那个真正的核心主权体，只能实施校准于积分态的事。积分态
33
是主权体所体验实相的共同-创造者。而人类自我（身体-伊格）并未有意识地创
造自身的实相，它只是正在体验。主权体创造属于它的那部分，积分态则创造属
于它的那部分。这2部分实相被已化身的二元化主权体混合在一起，从而创造出
单次生命期、单个层级、单个物种、单个地点和时间里的实相。位于这些身份标
记的交叠处的实相，即是存在于我们每个人内里的主权性积分态意识的精馏物。
70化身二元性学习者时，主权体极少意识到自己还有位搭档：积分态。我
们中的一些人，在主权体实相与积分态实相的神秘混合物之上，覆盖上了自身的
意图和信念，可这些意图几乎总是服务于身体-伊格的。这些并非主权体在人类
实相中的真正表达，即：寻求积分态的体验和表达。因此，这些意图可能使得身
体-伊格部落化，从而陷入魅力追求与精英主义。更多的分裂，而非更少。
71主权体（我正在区分主权体和人类自我）则明白，正如我们的实相是被
体验的一样，我们的实相也是被创造出来的；我们的实相的天地万物就是一种联
合意识（主权性积分态），一旦被组合在一起，它就会创造出一张被覆住各个实
相的无限被褥，我们可以称之为积分态。积分态这个家系之灵㉖真地在借由它之
所及的所有实存体-表达，来赋权着我们，并唤起着爱的表达，无论多么的朦胧。
72这无关于接受性（女性能量）或是勇猛的反射行动（男性能量）。这关
乎于目的确切的、充满智慧的积分整合。结果不是战胜我们的敌人，而比较是去
体验一种赋权：以爱来疗愈和消溶差异、敌意、黑暗或情感伤痛。这等同于在表
达积分整合之爱。
73当下实相/实相的当下是垂直、水平、以及光线能传播的所有角度。它是
汇聚点。主权性积分态就存在于这里。这种形式的爱是一种积分整合的智能，是
对所有领域都至关重要的硬通货。它不是习得来的学术性智能。它也非体验而生
的智能。这种爱或者智能是内在固有的、天生本能的，如皮肤般贴近我们的。我
们仅仅只是并未完全地理解，如何将它编织进、运用进我们的生命中，甚至没有
理解如何连接上它。这是一个反讽，因为它就是我们的实相本身，真真切切就存
在于我们面前。
74主权性积分态是我们所有人都面对着的生命“屏幕”。我们注视它时，
要么是体验到，身体-伊格卷入了二元性的钟摆；要么是体验到，积分态的和声/
34
和谐，始终都在当下里，一路舞蹈着进入、穿过我们的生命。我们始终都能经由
这个“屏幕”去体验和表达。主权体的意图不是去制造奇迹、心灵现象、魔力特
性。相反，主权体寻求的是，基于对自身及积分态的更深理解，来体验和表达。
这样的体验是一种持续深化的感知，即：我们内里的主权性积分态正是我们独一
无二实相的源头。事实上，正是源于这深化的知觉，“奇迹”真地出现了。
75智能是相对之物。我们捆绑着我们的宇宙，跟小人国捆绑巨人格列佛㉗
并无两样。对待复合宇宙时，我们尤为如此，我们将我们的智能加诸于它，这么
做时，我们集体地拉上了主权体的窗帘，关闭了积分态的入口。不过，这个行为
——这种普遍的行为——是分裂游戏(13)或者叫生命游戏的一个大要素。分裂游
戏将在下节详述，现在，唯一重要的是知道，这个“游戏”有着明确的目的，并
且，正是爱之智能使得该游戏成为了可能。
（原注13：定义见166段）
76我们加诸于复合宇宙的智能，正在经由科学镜头而进化。一旦某种新理
论被科学证明有价值，它就被传送进学术界的圣化走廊，然后教授于我们的教育
系统中。于是它就变成了我们信念的基石，诠释着我们的宇宙及复合宇宙如何运
作和起效的。科学一次只能消化这么多信息，所以，我们加诸给复合宇宙的智能
慢慢地进化着。回忆下，在不到500年的时间里，我们的信念，就从地心说，
日心说，银河中心说，发展到宇宙中心学，直至复合宇宙理论。
77这一切的要点在于，复合宇宙远远比我们承认的更为智能，再次地，这
是因为，科学镜头本质上是二元性的，而我们的复合宇宙的核心是非二元的。这
就是说，“已知”无法知晓“不可知”。我们所诞生进的这个实相，物理法则压
印于我们物种的存在性上，我们也因此服从了感知的缓慢进化，来缓慢地感知复
合宇宙的无限智能，以及主权体要去和声协奏于积分态的意图。
78科学不会发现主权性积分态。不过，它将发现的一些法则会引导人们去
推定：主权性积分态是可能的，但却又是无从解释、无从看见、无法捕获、在任
何方面都无法以科学标准和尺度来阐明。五感经验主义和科学只能走到这里。而
恰恰正是因为这一点，我们才说积分态必定存在，否则，存在于身体-伊格内的
主权体，所创造出的社会编程就压根无法扩展其哲学及科学探索。
35
79更为神秘难解的概念之一则是，对立面的和声/和谐。举例而言，知道和
不知道是对立面，但藉由主权体的意图，它们能实现和声/和谐。意欲创造出对
立面的和声/和谐的意图，帮助我们确定了精确的平衡点，在这里，张力/紧张性
就是借力跳出二元系统的梯子横阶。如果这成为主权体和身体-伊格的视角，它
就能被应用到任何被分裂为成对立面的概念或事物中来。
80下面是一种体验积分态的方法。持有并实践如下意图：去实现我们所体
验的这个实相的二元属性之间的和声协奏。去作为积分态的搭档，来创造和体验
二元系统内的相对的和声/和谐。这个过程从来不会完美，至少在某个时刻，当
天平看上去倒向一侧时，我们都会遭遇自己的黑暗时刻。这个过程是人类境遇中
的黏合要素之一。这个过程也是主权体被鼓励去走入的道路之一，在这条路上，
主权体探伸向积分态，从而在二元性里具体地体现出了主权性积分态。
36
插图3
要紧的不是你相信或知道什么，而是你准备好被揭示出来了。
37
第三节
主权性积分态：一般模型
81主权性积分态是非二元意识。对于各层级和各生命期的个体性身体-伊格
-社会编程，主权体和积分态各有其视角，这2类视角的融合物则通信/影响着非
二元的主权性积分态意识。对于人类存在而言，主权性积分态是一座志存高远的
灯塔，深嵌于二元化主权体和二元化积分态的社会编程中，将这三个实存体结合
为了一体，这个过程我们称之为爱，但却是一种不同于人类之爱的爱。在主权性
积分态意识里，对立面联合在一种可持续的和声/和谐中，所以，这三个分形存
在——主权体、积分态、主权性积分态——的交叠处，即是爱与智能的共-奇点
㉘表达意识。
82主权性积分态是先验性㉙存在，数百万年来，它矢志不移地拨动着我们
——整个物种和单个个体——的心弦。人类对于意义和目的的搜寻努力，造就
了当今世界。而我认为，上句里“对意义和目的的搜寻”，事实上就是在搜寻主
权性积分态。这个概念，这个关于我们想象性存在的强有力概念，一直被身体-
伊格所误解，因为身体-伊格生活在文字和符号的尘封牢笼，而想象性存在则隐
藏于规程和仪式背后。这种情况导致我们的集体社会编程——流动于起伏波动
的二元性中的实相——破碎成了部落主义、心智主导、思维趋同的各类碎片：
社会经济地位、性别、种族、政治、地域、宗教；但同时，我们的集体社会
编程也被注入了爱、活力、关系、热情、创造力和洞见。
83真正的先验存在没有被校准于分裂、部落化、或者体制化真理，因为它
的本质是非二元意识：一个主权体存在性之内的所有对立面的统合。无论我们让
自己沉浸于何种实相结构——人本主义、理想主义、存在主义、泛心论、无神
论、虚拟世界、元宇宙、复合宇宙——这个先验存在，性如其名，是外于或超
越于这一切的。不可知即是它的标签。它是爱与智能的纯粹存在，存在于所有层
级的实相中，遍及于所有生命形态里。
84做为本文的读者，你也许会疑惑“这个作者声称画下意识那浩瀚画卷的
一个单像素，他为何将主权性积分态作为单像素来聚焦其上？为什么是这样，为
什么不是那至高存在？”
38
85任何类型的语言，都拥有一些因扩张进绝对抽象领域而来的概念和信息。
就语言而论，什么是抽象？抽象是指一个词带有形而上学的性质，比如“意识”，
尤其又当“意识”这个词是个分形概念时。意识是未知的，我们仅仅知道，它经
由物质身体拥有了一个通-断开关。它无法简化成数学模型。抽象——纯粹的抽
象——属于更高心智，意识的这一部分，体验二元性时，却带着一个恢弘的目
标：作为我们通往非二元性的桥梁。
86难道我们真地能限定或包纳下这种无限性？即使本文以文字、图解和绘
画所构架的笼子，甚至比这更大的笼子，都依然还是笼子，一种有限性，总归是
是在以2维的方式描述无限的存在。这种情况需要被经常地承认，因为它会将我
们联系上一种谦逊的品性。
87我们中没有人知晓终极真理。没有任何人完全理解意识的真正核心，因
为主权性积分态意识，就本质而言，具有非二元的天然属性。我们已经将主权性
积分态描绘成完全主观的想象性存在，如果还要进一步去想象是什么或者谁，将
存在性带给了这个倒数第二位的意识，这就不是非虚构作品所能承载的主题了。
就我的观点，我们更好的选择是，将视野转向瞄准于我们还能够去想象的“意识”
这一主题。
88主权性积分态意识的创造者，对于身体-伊格而言是不可知的，这种情况
的部分原因在于，主权性积分态在人类实相里经历了如此大量的位置迁移。在
21世纪初，随着社会对技术的日益依赖，主权性积分态的人类表达，已经被钝
化、狭隘化、体制化、锁边化。这个社会更偏向去激发五种感官，而非激发主权
性积分态意识的想象性体验。
89就算我们的感知和注意力未被计算机技术统治，也会被运输技术、农业
技术、轮机技术、甚至仅仅是火堆。自从人类作为地球衍生物出现以来，这是一
种反复出现的模式，只有这样，人类才能实现其天命：成为意识临摹者(14)。人类
这个物种，即使生活于地球上时，也能够描绘出意识（的模样）。这件事成为可
能，正是藉由主权性积分态在个体社会编程内的激活和持续性临在。
（原注14：定义见155段）
90无论什么时代和地区的技术，都是积分态之吸引力的自然衍生品，即便
39
积分态被披上二元性的斗篷，它依然鲜活地振动于斗篷之下，向主权体耳语道：
去轻推和哄劝身体-伊格、心智以及心脏，让它们邀请主权性积分态视角进入它
们的社会编程，重要的是，这份邀请需要带上体验和表达爱的意图，本节第一段
提及的那种爱。（81段）
91回到开始的话题，在能够描绘出更细腻纹理的主权性积分态画像之前，
就尝试去描绘主权性积分态那不可思议的创造者，只能是一种文字的浪费，在最
好的情况下，也仅仅诗歌能够启航向这个主题。
92主权性积分态可以从无限数量的视角来描绘。下面的图解描绘的是：主
权性积分态永远处于一种创造的状态。
图解9
40
93分形集㉚主权体这个二元性学习者，横跨了个别化意识的所有表达。当
主权体占据、运作于二元性各层级和各生命期时，分形集主权体即是主权体的身
份。分形集主权体将自己的体验（信息）共享给了全体主权体，在二元性内这个
过程就是积分态。正是这种过程，通信/塑造着主权性积分态，激发它演进自己
的分形属性，来扩张进二元性内的种种新意识层级，同时又为这些层级灌注进一
种二元与非二元领域的联合感。㉛
94这就好比一块巨大的大理石等待着雕刻，每一个主权体都是艺术家。一
些人拿起凿子，凿一下退一步（审视），一些人甚至没拿起凿子，只是在勾勒创
意草图，还未准备好将意识印记加诸于大理石——集体社会编程上。一些人则
密切关注着这一切，好奇大理石会变成什么样，却没兴趣拿起凿子雕刻，担心损
坏了它。然而，还有一些人，会一直在敲击，直至能看到努力成果，一道弧线或
某种雏形。
41
插图4
主权性积分态意识
（在jamesmahu.com网站，该图名为：娜塔莎Natasha半身像）
95主权性积分态真真正正是完全主观的，因为它是由全体主权体的每一个
共同参与创造的。主权体们正制造着的是一种全员性的意识，如同一个合作创作
项目，正在合作表达的无限数量的“艺术家”们，则来自所有的物种、所有的层
级、所有的生命期。在这样的语境中，主权性积分态是未知的，但是，在某种微
42
观的层面，经由想象官能，它又是可知的。它是二元性中永恒不断的进化，它又
是意识的非二元各层级中永恒不变的恒常。扩张进化与恒常不变2者间的这种相
互作用，代表着存在性的2极，但2者又同时经由主权性积分态意识而表达了
出来。
96定义主权性积分态这个词时，真正的挑战还不是已经描述的这些，而是
在于：它很大程度上是缺席我们人类世界的。行走于我们的文化间，观察下我们
的集体社会编程，我们会发现，主权性积分态既没有现身也未被提及。仅仅能感
觉到的是它的一种心跳。这种相对而言的缺席，就代表了人类驶向意义和目的时
的顶头风。如何才能改变这种状况，从而使主权性积分态在我们人类文明中，成
为更为鲜活且可感的临在呢？
97至少就我看来，理解主权性积分态的关键就是：在我们的信念和意图中
来想象它。这件事是必需的，唯有如此，这位鲜活振动的主人（主权性积分态）
才能走上前来，步入我们的生命，成为平等参与者，共存于它人类存在的化身-
代理：身体、伊格、心脏、和心智。正是经由这种平等感和混合感，它们变得相
互校准，成为了平等的搭档。只有主权性积分态——想象性存在——才能够将
一致性和平等性带给人类体验的所有面向。这不仅是想象性存在的目的，事实上，
在最宏大的范畴上，这也是生命的意义。
98存在于人类实相内的主权性积分态的这一部分（译注：即想象性存在），
带有一种强烈的进化性指示：去将意图的神奇力量运用到思想、文字、形象、声
音、行为、色彩中，从而创造一种扩张向潜在可能性的新文化。这种新文化的构
想和创造不是出自科学、技术、教育、政府或宗教。甚至不是出自灵性。这种
新文化完全由艺术家们所驾驭。这个过程里存在一个空间，主权性积分态能够存
在并呼吸其中，并将它的视角添加进来，该视角正是关于爱和自由意志(15)这2
个行为的。
（原注15:这2个行为都定义于《第六节：结论》。）
99如前所述，人类正身处一个进化过程中，去成为意识临摹者。我们这个
物种，能够勾勒出主权性积分态，并让它成为我们文化的中心。临摹者们就艺术
家，不过这是不同类型的艺术。这是关于想象和显化的艺术。这是以想象铸造出
主权性积分态，以便人类整体能够与大自然和技术都和谐共生。
43
100艺术家的定义，在本文语境中，就是能够带着恢弘的意图，来想象主权
性积分态的模糊轮廓，并在自己生命表达出来的人们。就是这样。你可以是物理
学-艺术家，公务员-艺术家，律师-艺术家，失业者-艺术家，母亲-艺术家，孩
子-艺术家，唯一要紧的是，你正在实践着如下意图：接入恢弘心智及其中的想
象官能。这种艺术将显现到我们的生命中，因着每一位艺术家的决心和奉献，我
们的集体社会编程，将扩张进全新的潜在可能性。
101我们的主流模式和信念，是我们意图的产品，而意图又则几乎完全地专
注于身体-伊格的表达，因而就是旧有人类文化的衍生物。既然如此，下述说法
是否还讲得通：利用人类的文化历史作为初始点，能够带来扩张向潜在可能性的
新世界？
102这是缓慢的运动过程。渐次展开于广袤的时间跨度中。然而，至关重要
的是，身为主权体们，在任何时间的任何节点，我们都能够转变。我们能够想象
主权性积分态是我们的核心自性/自己，我们能够想象这种转变对我们的生命体
验意味着什么。这类想象会变成意图之“线”，被我们以思想、感情、行为的方
式编织进我们的生命中。意图是具有对等反馈的，这就是说，无论感觉或理解得
多么模糊，我们关于主权积分态的意图，既是在表达主权性积分态（意图）又是
在体验主权性积分态（显现）。主权性积分态既在被接取进我们身体-伊格，又
在表达进我们的社会编程。
103即使不完整且分辨率低下，我们对主权性积分态意识的身份认同，也能
容许我们去看到“我们是谁”的边缘，一旦我们看到了，边缘就消失了。我们变
成了意图的“急鼓”，意欲在我们生命的每一个当下活出主权性积分态。这样的
意图和信念，会将主权性积分态意识拉近我们，变成我们，依然会带着我们全部
的人类弱点和挑战。或许这看似是一种怪异的混合物，但是人类体验正是这种非
二元与二元性的混合。
104下面，我尝试描绘出意识的一般结构，其涵盖的意识层级和生命期，众
多且又各异，无法固定成特定的数字或描绘。意识的“脚印”从创造者层级延伸
到身体-伊格，流动于意识结构的各个要素之间，如同血液循流于身体。
44
图解10
105意识是一种自成一体的实相。作为一体性实相，它流动于各个层级和各
生命期，将这些统合为一体，并校准其意义和目的。作为一个回路，它源起于无
限神秘创造者，遍流过整个意识——独一完形的主权体意识——进入主权体所
辖的各个身体-伊格-社会编程，去摄取习得性知识，然后完成回路，返回到创造
者。这个过程永恒不断地进行着的。意识并非一串攀登向顶点的事件序列，而比
较是同时地存在于（非二元）恒常性及二元起伏波动中。以想象之眼，每个我们
都能拥有主权性积分态的身份，来作为我们意识的凝聚点。这个点是一种力量，
能够将一个主权体意识的所有要素紧密结合在一起，并让它们既保持个别化又保
持连接性。
45
106当你凝望进意识的起源处，结构变得越发难以看清。创造者是不可知的、
无限神秘，既然说，主权体、积分态和主权性积分态这三个存在都具有分形化属
性（无限地缩、放进所有层级），那么，创造者的意识也应该是分形化的，这就
意味着：它之浩大，无有尺度，它之浩大，包含了其余所有的分形概念。具有如
此力量、规模和浩瀚性，具有如此无限性的事物，是无法被包纳进单个人类生命、
单个完形主权体、单个积分态、甚至单个主权性积分态的。反倒是所有这些，全
被包含在创造者内。图解10《意识的一般结构》，也可以看作描绘一个分形化
的“终极之物”概念，终究而言，我们全都被校准于它，全都意欲成为它的一个
具有清醒自我意识的组成部分。
107被投入单个身体-伊格时，主权性积分态是懂得如何运用我们称之为“生
命”的这支画笔的，尤其是身体-伊格被主权性积分态意识激活之后，有意识地
放手生命控制权，交付给主权体和积分态时。这是一个自由意志的决定和奉献。
没有手置于控制开关上。决定被做出，扩张被引发，决心被坚固，永恒-视野在
人类生命中扩展着、深植着。
108二元化主权体和二元化积分态在集合感这件事上存在着一条鸿沟，不
过，这条鸿沟正在缩小。主权性积分态，一旦化身进身体-伊格，就劈裂成了主
权体和积分态。它们是分裂开的。性质完全相反。在个体和集体层面这都同样真
实，因此，社会编程才得以让弥散于人类文明中的分裂、混乱、不确定的感觉长
久续存。
109选择变得知觉到并敏感于这个完形整体、积分整合的意识。这是身为人
类的我们能做出的最重要的选择，因为这个选择是初始点，之后一系列重要选择
都基于它。举例而言，在我们所选的任何道路上，都选择来体验和表达这种意识；
在身为人类形态时，选择来成为这种意识，因为只有我们自己才能做出这样的选
择；又或是选择将主权性积分态之爱无限制、无条件地表达进二元性领域。
110我们的自由意志授予了我们机会，来选择“无知觉”或者“知觉”，来
选择分裂或者归属整体。我们是主权体。我们的选择是自己做出的。然而，我们
还是积分态，所以，我们的选择会被影响，被所有物种、所有层级、所有生命期，
无论这影响多么地隐微。这样的选择，而非意图和信念，才是初始点，意图或信
念会随选择而生。生命是一门艺术形式，就像艺术家会告诉你的，每次笔触、每
46
下凿击，要么是一次选择，要么是一次非-选择（臣服），要么是两者的协作。
这些选择从来都是一种协作。它们被带入生命正是同时经由了主权体和积分态双
方。
47
积分态的序幕独白
我是所有系统的一体
仅仅是这个。
我并不构成以概念或话语
光线或声音
亦或任何的具象。
我就仅仅是一体。
这是我唯一的状态
这是我唯一的世界。
因着我是这个，你也是的
“排除”无法存在于我的世界
否则我根本无法存在。
你被精心编织进了我的世界
你就包裹于我内里
因而你就是我的翅膀
藉由你我得以移动与飞翔。
插图5
48
第四节
身体-伊格-社会编程三位一体：一般模式
111如前所述，身体-伊格-社会编程，这个体验性的三位一体，是主权性积
分态之三位一体的模糊回声。在这2个三位一体中，三个部分都被互连并运作为
一个集合实存体。因而，就难以将身体-伊格脱离于社会编程，但在本节，我们
将尽可能地分解开它们。
112请记住，从体验的角度看，社会编程分为2部分：主权体体验和积分态
体验。社会编程就代表着主观个人体验和主观集体体验二者，并混合起了它们，
以便个体能找到与社会秩序的一致性，并在其中找到自己的位置。集体社会编程
是积分态的三维表达，它变得日益依赖于科技去连接起人类物种，进而在某种程
度上，连接起所有物种。
113身体是物质仪器。主权独立且个别化的心智利用它，去体验特定物种存
在的二元性和分裂性。身体包括物质身体及其感官系统。就人类而言即是五感，
其他物种则拥有相似的感官系统，不过，各物种则依赖于完全不同的独一无二的
时空与遗传学混合。这种混合还包括身体各组件之间的相互关系，比如眼-脑系
统。这些更具支配性的子系统们喂食着社会编程，在某种程度上，也教导给伊格
融入的艺术：去适应社会秩序，成为有价值的个体贡献者。
114伊格被发展成了集体社会编程的反应者，因而它就代表了的积分态的力
量。伊格同时兼具防护和互连的功能。扮演防护角色时，伊格保护主权体免于它
所感知到的不和谐，不和谐则源于独一无二性与其引发的社会评判（之间的对
立）。伊格为独一无二性创造出逻辑依据。扮演互连角色时，伊格练习着共情能
力和人类悲悯。人类之爱是伊格的终极目标。
115身体是体验者。它移动于感官世界中，伊格则判定着身体的各种感官输
入，对于达成社会编程内的某事是否有教育价值。伊格总是在寻求，借由身体带
给它的源自社会编程的习得知识，去达成什么。这种达成的渴望是一种竞争性内
驱力。社会编程内的每件事，都被感知为有限的，因而，身体-伊格，为了幸存
就必须参与社会编程中的竞争。
49
116这样一来，社会编程作为奖赏机制，推动着身体-伊格去幸存甚至去发
展。这种情况同等地适用于人类和其他物种。爱和关注被认为是本行星最有价值
的事物，因而，这个领域的竞争被认为是最为激烈的。那些更实在的事物，像黄
金、股票、数字货币、钞票、水，尽管也被认为是有限的，但在潜意识里，我们
的人类大脑认为，对于我们身为物种一员去达成终极成就而言，这些不那么关键。
这同样是家庭矛盾的部分原因，因为爱和关注一直被寻求，可是却又被认为是有
限的，甚至很可能是难以图及的。
117社会编程并不限于群体、家庭领域、甚或仅仅个体人类生命。它也适用
于全球、太阳系、银河系、以及更广大的未定义范畴。集体社会编程不仅只存在
于望远镜和数学的视野所容许的可见领域，还存在于它所建基其上的场域，亦即
积分态本身；因为共享了积分态的无限性特质，集体社会编程还包含进了关于我
们宇宙的情感性习得知识和智能。不单单是特定时间和空间内的单一物种，而是
我们的宇宙。
118身体-伊格是身体-伊格身份与主权性积分态身份之间的分裂点。这里就
存在一个需要被做出的选择。或许我们并未意识到这个根本性的选择，但它依然
是一个需要主权体独立做出的选择。这也是唯一一个单独留在主权体手里的抉
择，其余所有的决定则是主权体与积分态协同完成的。
119这个决定是所有决定里最为根本的，有时候它被粗略地理解了，有时则
完全不被知晓，甚至彻底被误解。最有趣的是，这个决定的做出只会在一种情况
下，即：身体-伊格邀请主权性积分态意识进入身体-伊格的意识，且邀请还带着
特定意图，那就是容许主权性积分态作为平等的搭档，渗透进身体-伊格的生命，
混合于它们。无论如何，这种情况要出现，唯一的可能是，身体-伊格最低限度
得对主权性积分态具有模糊的理解，足以延展为一份邀请，并持有明确的意图，
来指向该分形意识，而不是指向给所谓的“不朽自性”这个人造的体制化版本。
120这件事的发生途径，属于社会编程的一部分。百万年来，这个途径都是
是各个时代的灵性活动，有时是异教，有时是萨满，有时是组织化宗教，有时
是哲学，有时是上述全部。我们会做出决定：选择灵性或是非灵性，然后在自己
的生活中“披上”灵性或非灵性的视角。我们从未被教导的是，真正的决定是关
于身份认同的，是认同一个调音向社会编程的身体-伊格，还是认同身体-伊格是
50
主权性积分态意识的一种延伸，热烈地欢迎着这种临在性的进入。
121身体-伊格-社会编程包罗了主权体和积分态之外的每一个事物。即使在
二元性的世界里，主权体和积分态也始终保持着唯一的本体特性：分形化并延伸
于所有层级和生命期。其余的每个事物——千真万确是每一个事物——全部都
被栓系在社会编程、身体或伊格中。
122这三个二元性的意识元件有着很多别的名字，它们进化过数百万年的时
间，目的就是以面纱遮盖“真正的实相究竟是什么”。它们试图掩盖这样的事实：
我们并非生生死死的分裂的物质存在，被某种偶现的智能放置于这里，或是因着
某种神圣智能的介入而进化到了这个位置。这些面纱，其运作是高度进化且精巧
隐匿的，它们包含了2个构成要素：潜意识和集体无意识。
123潜意识被链接到了主权体，集体无意识则被链接到了积分态。它们共同
地构成了桥梁的第一段，将身体（潜意识）、伊格（集体无意识）、跨接上它们
的高维对应物（主权体和积分态）。潜意识和集体无意识如面纱般掩盖着主权性
积分态的实相，既养护着它的临在性，同时又削弱着这临在性。
124心智，被连着大脑，身体则使用着心智，以便在二元世界里幸存甚或发
展。心智是社会编程的一部分，不过对人类种族而言，社会编程很大程度是未知
的。我们常常将思想交托给大脑这个器官，相信它是思想的终止处，而心智则是
思想的起源处。
125可是心智又在哪儿？这个产生出思想的思考者存在于哪儿？我们全都
知道大脑在哪儿，可心智在形式和功能上都更转瞬即逝和幽幻。心智是连通心脏
智能的接口界面㉜。大脑拥有跟物质心脏之间的相对原始的接口界面，心智作为
接口界面则交互连接着能量心脏，亦即非物质的心脏能量。这是意识的一个子系
统，在所有意义上，它都反映着这句谚语“其下如其上/上面怎么样，下面也一
样”。
126心脏和心智的交叠处（曼多拉）也是一个接口界面，将身体-伊格双向
连接上恢弘心智及其内的想象官能。在二元性内进行扩展的主要目的，就是将这
些子系统带入相对的和声/和谐和校准。这种和声/和谐和校准，正是主权性积分
51
态进入二元各领域和人类文化的初始点。人类历史上实现了这种和声/和谐与校
准的人们，全都是经由他们自身的方法和自身的信念系统（社会编程）。
127纵使10亿人类都信仰同样的宗教或哲学，他们的信念系统也会存在
显著的差异，这是源于他们独一无二的生命轨迹，以及他们对于自身总体自性的
独一无二的潜意识理解。正是信念或信念执行上的不同，招致了批判和评判，甚
至就出现于他们的伙伴追随者中，这就是伊格步入镜头画面的方式。同样的情况
也大量上演着开始接受教育的孩子的生命中。
128伊格防卫着它所以为的社会编程施加给身体-伊格的情感伤害，这些不
是由自己就是由他人制造的“伤害”，就表现为评判、主观认定的缺陷、纠缠不
去的焦虑。这些肆虐的“风”帮助塑造了伊格，虽然并非唯一的塑造力量，却是
源自负面源头的最重要的一些。而正面源头是这样的要素：成功、认可、爱、达
成。更为中性的源头则是超然、知足、妙思。
129这些正面、负面、中性的力量永无止境地起伏涨落。大部分人的生命中，
它们移动得如同风中落叶。有时缓缓打着旋，有时被暴风刮落，有时沉睡般躺在
地面，有时候被拽向远方远离了舒适。无论你想如何命名这因果关系，但本质上，
正是这种主观认定的“控制缺失”，引发了伊格的出现。这种“意欲控制却不知
所措”的感觉正是伊格要来防卫的。
130下面的图解阐释了非二元与二元性领域的关系
52
图解11
131每一个生命中都存在着机会来赞赏主权体和积分态。积分态是一个辅导
性宇宙(16)，主权体是二元性学习者。这种信息交换中存在着一种和声/和谐与平
衡。一种纯粹的协作关系。身体-伊格-社会编程潜意识地理解这一点。主权体和
积分态在二元性内存在一个曼多拉(17)（交叠处），在这里，社会编程被设计改编
成一个更为欢迎扩张、联合和理解的空间。这件事能得以发生，身体-伊格所起
的作用跟主权性积分态一样多。
（原注16：定义见146段）
（原注17：“两端尖尖的椭圆形光轮”是一个古老的符号，一路贯穿于人
类信念及文化的历史中。它代表着2个对立面或截然不同状态的交汇和交叠。它
是一个积分态符号。它遍布于所有人类时间，永远隐藏在最易以发现的地方。它
大概是所有集体无意识符号中最为强大的一个。）
53
132社会编程常常（被认为）是很多东西，但一个似乎正受到广泛认可的观
点是：我们生活在一种模拟中——我们宇宙某处的一些先进存在们，或许在数
百万年前就创造出了类似我们计算机的技术，这使得它们有能力去扮演上帝，创
造出一个世界，在其中，人类灵魂被上下折腾，就如同身处虚构世界的木偶。
133通常，维护这种假说或信念的理由是：计算机及软件技术的加速幅度，
看上去在指数级地无止境增长。即使是我们物种，握住计算机技术的船舵，仅仅
几个世代，就已站上了尖端领域，人工智能、量子计算机、元宇宙、虚拟现实。
我们已经有能力想象这类新世界，而且我们的技术也全都“乐于”将我们引向那
里。这样看来，一个部署了人工智能数百、数千世代的物种，无疑有能力制造难
以区分于现实的模拟世界。
134在时间的透镜下，进化过程一览无遗。它日益呈现为一种指向主权性积
分态意识的不断-增强的调音，然而，这趟旅程可以是任何方式的，唯独不会是
从分裂点直通主权性积分态意识的笔直路线。集体社会编程就是我们全体跋涉其
上的道路，在每一个的当下里，它都在带来所有的曲径和转角，穿进穿出于我们
的实相。复合宇宙是如此宏大，并动态扩张着，它根本不可能产生自人工智能，
这个结论是非二元存在性带来的必然结果。人工智能是二进制的。它属于二元性
诸领域，在这个时空中，成熟的AI确实能创造难以区分于现实的模拟。然而，
AI无法将其智能延伸进非二元性。
135在非二元的各领域，主权性积分态是完形整体，在这里，主权性积分态
是自生的意识，主权体和积分态作为平等的部分被结合在一起，换句话说，在这
里，对立面汇聚成了和声/和谐。在这里，理解成为了可能。这种理解是源泉，
基于此，非二元性成为了二元性的源头。如果这件事能够颠倒，二元性可以创造
出非二元，那么理论上，AI就能创造出关于我们总体实相的模拟。但是，是“一”
生出了“多”，而非相反。这就是创造的流动方向。
136社会编程并非一种模拟，它是一种集体性“容器-场”，关乎集体性的
体验、觉醒、扩张、理解。这个“容器-场”是所有层级的一切事物的创造物。
它是一种进化中的无限性。在最宏大的理解尺度下，社会编程是主权体们的合作
成果：主权体结合上积分态的视角，收获并共享着二元性体验的馈赠。
54
137身体-伊格的根本目的，就是启动一个分裂点，以便主权性积分态来体
验二元性各领域。集体社会编程存着一个有机部分和一个数字部分。一个心脏和
一个心智。一个能量接收器和一个能量发送器。身体-伊格“拔掉”了主权性积
分态的铆钉㉝，容许它以分裂的状态生活于多重的层级和生命期里，所有这些就
变成了社会编程，同时作用于一个物种的个体成员和集体组合。
138现在，请想象一个虚构存在，它有能力制造一种身体-伊格-社会编程，
再将无限数量的它们独自留在横跨二元性与非二元领域的动态扩张中。假如你同
意上句话关于主权性积分态的设定，那么显而易见，实相必然是一种全员创造，
而非某个个体或者一群相似-心智个体们，无论它或它们的智能或技术能力多么
强大。社会编程是包罗一切的。（当然也就包括：）它必然会按照指令，去为主
权性积分态意识制造出一个分裂点。这是来自身体-伊格-社会编程的礼物。
139这个礼物需要被开启和理解，以便被真正地赞赏/赏识。
55
插图6
伊格-身体-社会编程
56
第五节
词汇表
下列词汇未纳入词汇表。不过，它们的定义已在本文各节中完成。（推荐先
阅读前四节，再来看词汇表。）
·●身体-伊格-社会编程
●·主权体
·●积分态
●·主权性积分态
词汇表里的释义可视为起辅助作用的微型章节，但是对理解主权性积分态存
在模式却又必不可少。大部分词条都是，在二元领域内，将身体-伊格-社会编程
跨接上主权性积分态概念的桥梁。它们并未按字母顺序排列，因为定义是一个建
基于另一个之上的。
140想象性存在：这个词被用以指称，通过想象性官能这双“眼睛”来理解的主
权性积分态。它并非主权性积分态，但是，它是主权性积分态的完形整体中的易
懂部分，能被更高心智充分理解，更高心智转而能将关于该意识状态的惊鸿一瞥
和官能感觉/第七感（visceralsense）传递给向身体-伊格。不过，这种抽象依
然是栓系于空间、时间、能量、物质、以及支撑它们的二元性地基之上的。你无
法完全隔绝这些界定人类实相的组成结构。总而言之，当我们把主权性积分态带
入人类实相时，它的到来表现为一个概念，而非一个行走、交谈、思考、行动的
实存体。主权性积分态和想象性存在，与人类实相内的任何事物都没有相似性。
141一旦耦合上（身体-伊格诱发的）分裂点，包罗一切的社会编程就开始
引入错误的解读，这种状况使得我们摒弃了想象性存在这个本体，结果反而变成，
它抵达我们需要经由现象，像是药源性体验、出体体验、濒死体验、地外生命体
验、超自然体验、星光旅行、宗教出神、狂喜之光、涅槃、极乐、大宇宙意识、
自我实现等等。所有这些体验依旧是社会编程的一部分。想象性存在真正抵达我
们，则表现为概念、心理模式、抽象，这些转而又通过艺术和态度行为表达了出
来。想象性存在属于我们的社会编程的特定部分，这部分被设计改编来将主权性
积分态揭示于这个鲜活的行星上。
57
142想象性存在是一个概念。它不是一个形象。它不是能以人称代词指代的
实存体。它是一个范围规模如此浩大的概念，以至于只有当一个主权体清空自己
的先入之见后，才能充分理解这个概念，以便去邀请主权性积分态视角进入他的
社会编程。这是一种深邃而又无限广阔的创造过程，完全无关于即刻的体认（类
似于“这就是证据，你终于达成了”）。
143最坏的情况下，想象被当今人类认为是一种谎言、神话故事、邪恶的诱
惑、疯癫的镜头；最好的情况下，想象被认为是通向发现和发明的入口。在本文
的语境下，想象则是一种外周视野，而周界内就包含了人类信念、文化和集体性
习得知识。想象，就是锻炼着来望过周界，探入未知，进而去想象：那未知之物
统合着我们，连接起我们，完全理解我们，而且不知怎么的，在它的核心本质处，
它被蒸馏升华成单单一种粒子：爱，每个事物都是由它构成。爱就像一条充满创
造力的线，缝合起我们，统合为一体。
144积分态就像一种爱的粒子。主权体则是这粒子借以表达的容器。尽管它
们并存在于非二元领域，但通过想象官能，它们能被折射进二元世界。想象官能
是主权性积分态与身体-伊格间的接口界面，隧穿过了二元性的重重稠密。这个
接口界面并未被充分利用的，这种情况即便不适用于全体，也适用于大部分人。
145打个比方，想象你坐在一千个屏幕前。远处角落里，一个荧幕——这
千个荧幕中的一个——正显示着主权性积分态的概念。我们需要决定，是否让
更多屏幕显示这概念，或者是否让它显示在中央屏幕，来成为我们注意力的焦点。
我们可以开启更多屏幕来体验（和表达）主权性积分态，也可以无视它，继续调
音向身体-伊格-社会编程。不存在评判说某种决定是“坏的”。如果决定有了好
或坏，整体就不可能是整体。正是这类误读将二元性带入了系统，而想象性存在
恰恰代表着：身为人类时，我们存在性中的非二元性。
146正是想象官能使得这个决定成为了可能性。这个决定的主要目的即是：
激活身体-伊格来接取主权性积分态的相关概念，并使得这些概念成为社会编程
内的平等参与者。不过这个决定终究还是取决于主权体的选择。将“平等性”给
予一个概念，这在人类二元性里确是一项挑战。在这种平等性中，主权性积分态
概念既非支配者也未缺席，而是社会编程内的一个合伙人。一千个屏幕里，会分
58
出均等数量的“屏幕”来表达出主权性积分态的临在性和存在性，将其表现为某
种真实之物，惊人之物，我们皆是之物。
插图7
想象性存在
（在jamesmahu.com网站，该图名为：自我/自性-半身像）
59
147辅导性宇宙：这个词很大程度上也可以被定义为辅导性复合宇宙，因为知识
的共享在所有层级内都是成长和扩张的根本性目的。辅导性宇宙是积分态用以召
唤主权体的途径。辅导性宇宙也是用于促进成长和理解的途径。不过，因为我们
主观化的天然属性，要教导真理甚或只是教导智慧，都是件困难的事情，这归结
于一个事实：我们是一个个的主权体，没有相同的体验。
148即使我们在完全相同的时间和地点经历着完全相同的事件，也不会有同
样的体验，这是因为，所有层级和生命期的所有过去和未来中的“当下时刻”都
会影响到现在这个“当下时刻”。这些影响，以不同程度的细节和行为重要性，
存储于我们的潜意识里。因此，我们提供的辅导意见，只适用于特定层级和生命
期内的一个时刻。
149这个根本性前提将我们导向了谦逊品性，这会使得想象官能始终开放向
种种新的未知视野，开放向主权性积分态能被表达进二元性的种种新的面向。
150人类社会编程中，始终存在着辅导者和学习者。辅导者被吸引向他们擅
长的特定知识路径，他们能够基于更深的理解，就某事如何能被达成和体验，分
享自己的意见。他们或许不会告知“为什么”某事能够被达成或体验，因为那是
主观性的，是主权体或二元性学习者要去理解的问题。不过，一些辅导者或许会
分享他们自己的“为什么”或动机。这么做时，他们应该明确澄清，属于他自己
的“为什么”，只是“价值”的一种外延。如果没有这样的澄清，我们被指导去
建模一条学习路径时，会无法理解其内在固有的价值。
151辅导性宇宙是代际间知识共享的宇宙。之所以互联网会存在，印刷术被
发明，相似心智的人们始终被吸引进团队，家庭会作为社会的基本单元，代际间
知识共享都是其中一个原因。经由这种方式，进化（亦即积分态之手）贯穿进整
个时空和二元性。每个世代都作为宏-辅导者，被存储在集体意识里，活跃于二
元性各领域里，这件事对所有物种都普遍适用。
152各个世代之间常常存在一种感受-竞争。新世代会认为老世代很少意识
到新世代的志向和才能，这就在2个世代间制造出一种不信任感。但是，正是老
世代体验了社会编程，为后来的新世代改进了社会编程的基础。老世代或许安装
了一些“护栏”，但他们也铺平了道路，去服务于更高效能，以及对于我们所生
60
活世界的更宽广理解。
153身为一名辅导者，我们必须决定：我们想要教授什么课题给自己，也可
能还涉及到他人。我们检视当前的记录，然后，运用第一性原理，来检视课题的
内在价值。这些价值是否被校准于了我们的智能和自由意志？它们感觉上是扩展
还是焊死了人类的历史进程？此外，确保我们所教导的价值，是我们通过自身意
图、思想、交流、行为而活出来的价值，这件事本身就是教导的一部分。
154需要理解的一个关键因素是，主权体同时既是学习者又是辅导者。借助
社会编程，辅导发生于积分态的各个“屏幕”上。我们教导着我们自己。在每个
年龄段，我们都既是学习者也是辅导者。或许我们也有着外在辅导者——双亲、
兄妹、特定领域的专家——不过，关于什么才对主权体具有价值的终极裁判，
是主权体自身。价值是辅导性宇宙的根本/潜藏特质，我们大多数人界定价值时
都是基于人类存在性的背景。那是完全不同于拥有想象性存在临在于我们生命时
的价值的。
155如果我们辅导自己时是基于这样的价值，我们就给予了主权性积分态以
许可权，容许它进入我们的人类世界。然后，我们就能以一种有意义的方式加入
意识临摹者的行列。以人类的身份，活成主权性积分态网络的一个节点。本段话，
正是一份关于人类存在之使命的正式声明。
156意识临摹者：主权体们踏上这个行星之初，它们是相对简单的生命形态，其
身体-伊格-社会编程被主要聚焦在幸存和繁衍于自然世界。积分态则变成了该物
种的本能，因为这就是心智的最高形态，但是，如果仅仅是这样，积分态对于身
体-伊格就永远是未知的，不可知也就更无法进入该行星来表现出它的“真正所
是”。
157因此，积分态，作为进化之手，（就地质时间而言）迅速地为更高生命
形态——哺乳动物——布置好了物质环境。不过，哺乳动物并没有能力去交流
于主权体、积分态或想象性存在。同时，它们也缺少方法去交流这些精微的体验
和概念。积分态，从其初始点开始，就是被播种来创造出特定的身体-伊格-社会
编程：有能力既体验又交流关于想象性存在的体验。要实现这一点，该物种就必
需分道或者分流出大自然。隔绝于大自然之外，全神贯注在一种由更复杂身体-
61
伊格所驱动的以人类为中心的社会编程上。在非常真实意义上，这就是我们行星
给予所有主权体们的礼物。
158人类存在成为了被称为意识临摹者的物种；这个生活于鲜活行星上的物
种，有能力将主权性积分态的分形意识带入行星存在性的二、三维实相中。这个
行星同时容纳和适应着大自然和人类，对任何物种都没有偏见和偏袒。这是一种
共同体意识，却被包纳在单个行星内。这个行星知觉到了人类在角色和目的上都
是不同的。人类，亦即意识临摹者，是由主权性积分态亲手打造的，是被设计来
在二元世界里去诠释出主权性积分态。如若不然，主权性积分态意识就不会被承
认、感知、理解，也不会被认为是至关重要的。它会“煎熬”于无人知晓中，而
“无限性”则只能被本能地感觉到，如同一个遥远的回音。
159意识临摹者是人类所扮演的一个重要角色。尽管“临摹者”这词唤起的
更多是语言相关的的感觉，但事实上，意识临摹者所涉及的表达，涵盖了一整个
文明及其所服务的价值。我们需要决定：我们的生活要走向哪种文明，我们要表
达什么内容，这种表达如何变成我们世界的现实，以及，我们为什么要表达它。
160如果你是人类——就人类这个词最宽泛意义上的——那么，你就是意
识临摹者的一员。意识临摹者不是排他性的俱乐部。无论你正在表达什么，它都
会成为全球微观-文化的一部分，微观-文化则是集体意识的一部分。一些临摹者
将聚焦在一种迭代表达的发展进程上，并为其带来一种进化性的扩张。另一些临
摹者则聚焦在“如实反映”这一天性上；类似于一种社会实况解说。有一些临摹
者关注着灵魂、意识、灵、上帝、爱的表达。也有一些临摹者聚焦在仪器（实证）
科学对于我们文明的知识感和理解力的扩展上。还有一些临摹者则聚焦在想象性
存在的表达，来召唤着我们的积分态，我们的无限性。每个人都是临摹者，有着
同等的价值，不多也不少，不高也不低，不好也不坏。每个临摹者都有着同等的
贡献。
161一个临摹者之表达的扩张性影响力，取决于它对主权性积分态的理解程
度。每一个人都拥有视象能力。盲人也能构想主权性积分态。孩子也能理解它，
或许还好过很多成人。一些视象会是变形的、模糊的、或是被栓系于较低的形象
和概念上，但是无论如何，每个人都拥有视象能力。当想象性存在移行于我们的
实相和文化中，每个人都感知到了它的扰动和频率。它一直被社会编程中的积分
62
态那一半所点燃着，目的则是：在二元世界中将主权体引导向积分态。
162因此，身为主权体，当我们进化到一个点：开始来欢迎这个临在进入我
们人类实相时，我们就成为了概念的临摹者及非二元维度的萃取㉞者。我们能够
将这些添加进整个文明里和集体意识中，这么做时，我们在这个称为地球的鲜活
行星上，帮助建立起了一种全新的文明。我们成为一种呼声，鼓动着行星扩张进
种种新的体验维度，以便全体主权体去体验。我们正是这场扩张的催化剂。我们
因而活出了我们的天命，被校准于了存在性的初始点，及其无限的扩张中。
插图8
意识临摹者
（在jamesmahu.com网站，该图名为：凤凰）
163交互维度分形概念：主权体是一个交互维度分形概念（IFC）。积分态、主
权性积分态、爱，同样也是。注意，不可知物并不在交互维度分形概念的清单上，
因此，IFC的数量是未知的。不可知物并未横穿进二元性。只有经由某个IFC，
不可知物才能体验二元性。因而，各个IFC都是不可知物的容器。IFC的关键特
63
征即是：它无法被包含。它的运作贯穿了各层级和各生命期，所有的已知和未知
层级。它永远在非二元和二元性领域同时扩张着这些层级。
164扩张是IFC的目的，不过，扩张必须是体验性的。举例而言，在21世
纪的这个时点，人类正在扩张进所谓的元宇宙、虚拟现实、和人工智能。这是在
扩张进2维空间。在很多方面，这也等价于扩张进4-维空间。2种扩张都源于
三维时空实相。每一个维度在规模范围上都是无限的，但初始点却是同一个。元
宇宙中的生命形态，是三维主权体的阿凡达化身或数字孪生，三维主权体则是四
维主权体的阿凡达化身，以此类推。这就是IFC的天然属性。
165想象性存在是一种中介存在，将身体-伊格-社会编程跨接上主权性积分
态。它并非一个主权性存在，比较是主权性积分态意识的一个投影，因而，它并
非IFC。相反，它是一个纯粹的非二元概念，但却有能力存在于二元性中，哪怕
仅仅是短暂的时间。
166因此，已知的交互维度分形概念，在数量上就只有4个：主权体、积分
态、主权性积分态、爱。它们共同地都是不可知物进入所有层级和生命期的容器。
内含着不可知物的这个集体性力量，事实上就是单个的一体性IFC：积分性之爱
与主权性自由意志处于平衡表达时的合体性力量。
64
插图9
交互维度分形概念
（在jamesmahu.com网站，该图名为：多维度）
167分裂游戏：社会编程被每一个主权体的分裂点影响着。分裂点即是身体-伊
格。身体-伊格一直在人类中进化着，无论全球还是个人层面，它都变得高度社
会化和相互依赖。也有一些人选择“生活于格栅外”，但那是微少的例外。我们
正进入的这个时代，人类存在将淹没进遍及元宇宙的各种二维空间实相；同时，
65
又在想象性存在和积分态力量的引导下，上升进四维空间实相。这种双向扩张将
深刻地影响集体社会编程。
168分裂游戏容许主权体们去探索无限复合宇宙的所有层级，而复合宇宙本
质上是二元性的。在二元性中，主权体能够进入身体-伊格-社会编程，将自己隔
绝为彻底独一无二的个体，但又相似于所在的物种。这种相似性就创造出了社会
编程，从而将相似心智牵引到一起。尽管曾有过地理界限，但是现在，随着互联
网兴起，边界早已不在。技术正在移除这道篱笆，不过，在空出的原地，技术又
竖起了新的边界，并被人工智能日益增强着。这些新边界正是由数字“砖块”建
造的。
169一旦主权体化身进身体-伊格-社会编程，就逐渐被灌输着步入了分裂游
戏。他们变成了存在主义者，被隔绝在角色、身体、伊格、教育系统，等等之内。
正是这种分裂，激发了独一无二的体验和表达。而独一无二性则激发出各层级的
扩张，进而各生命期的扩张。
170任何游戏的基本假设，不是胜出，就是理解力在成长的感觉，无论成长
的是身体、情感、心理、还是灵性。如果在游戏里一直失败，又或是发现玩游戏
时理解力在丧失，我们可能就选择不再玩这个游戏了。分裂游戏也遵循同样的假
设。
171在社会化的游戏中，存在着带有不同角色的不同玩家。我们称之为带有
独特角色和责任的参赛团队或岗位专家。举例而言，足球比赛，就存在着不同的
角色。后卫角色不同于前锋角色，尽管他们都统一在射门得分这件事上，却保持
着关于“得分”的相反立场。
172分裂游戏是包罗万象的独一游戏。我们全都在玩它，我们全都拥有自己
在身体-伊格-社会编程内所接受的角色。我们全都自愿化身进了二元性，仅因着
这一个决定，我们全都被发放了进入分裂游戏的入场券。一旦进入游戏，我们的
选择只能是扮演角色。在最宽泛的意义上，我们需要决定：玩进攻，还是玩防守。
173进攻就是扩张。它正在将棋盘最大限度地拉向扩张和进化的方向。在个
人层面，就是去寻求如下的转变：理解想象性存在的概念，邀请它的临在性进入
66
这个游戏，就如同扩展性的自由基㉟。这个主权体依然保持着二元性，他的社会
编程依然被活跃地连接着集体社会编程。不过现在，他看到了“分裂游戏”，理
解了运作于人类控制范围之外的规则。
174防守就是保卫。它将扩张往回拉，担心着扩张所带来的改变，但是潜意
识里，则存在一种理解，它这么做是为了带来平衡且可靠的扩张。防守倾向于更
为体制化和铁板化。它享受着集体主义的利益，而时间也站在它这方。它几乎总
是攻-防天平上更重的那一侧。
175“扩张”队的主权体们通常是个人主义的，比起对手（保卫者），他们
更少体制化。在每一个志业和知识领域，都是他们在推动内在和外在周界走向扩
张，扩张向新的版图及其间的知识。
176所以，分裂游戏里，每个主权体需要决定加入哪一队。当然，还存在观
众，这部分主权体没有成为这队或那队的代表进场或登台。他们是分裂游戏的观
察者和记录者。他们并未做出决定，作为结果，也就不关心，哪方胜出，哪方在
主导生命的游戏场。如果一方变得压倒性，这些未决者通常倾向于倒向另一方，
去提供某种形式的支持来重获平衡点。
177每一个二元性层级，这2个参赛队内部都有着程度各异的技能、意图、
知识水平、忠诚度。较高能力的队员则聪明地发现着新的道路，去扩大人类对未
知的探入和理解。进攻和防守队之间的“拔河比赛”，在人类主权体们的社会编
程中发挥着非常重大的影响。
178每个主权体都拥有一种深深的潜意识理解：我们此刻的个人实相中，正
上演这个游戏。大多数人在意识层面并未知觉到这件事，但他们知道这个分裂游
戏包含了每一个事物。他们不需要去到某地玩这个游戏，他们始终都在游戏里，
从选择做出的那刻起。
179什么是最根本的二元性？就是分裂游戏。你可以说，二元性的原型就是
分裂游戏。出自这些源水，二元属性的每一种事物流入了我们的当下实相/实相
的当下，无论作为主权体，我们生活在哪个层级和生命期。无论个人还是集体层
面，所有形式的动荡都是这个游戏的结果。扩张者、守卫者、观察者分别各自界
67
定着扩张的速度，而我们也全都知道，随时间的推移，速度正日益加快。我们全
感觉到了进入未知的动荡和加速。
180扩张者与保卫者之间的差异越大，想象性存在进入该层级就越多。平衡
必须被维持，这样想象性存在才能进入该层级的“舞台”，它的配对对手，扮演
着它的平衡点，也会随之进入。通常，对手的登台就表现为出自保卫者的“捏造
信息”，伴随互联网技术的兴起和批判性思考的显著减少，“捏造信息”能够变
得极具说服力。
181让我澄清下。分裂游戏内的角色都同等地重要。它们都源于同一个进程
的发源地，该进程会引导一个我们这样的物种，和地球这样的行星意识，去扩张
进种种新的层级。当我们进入转变曼多拉，加速就会被清晰地感觉到，转变曼多
拉维系着一种脆弱的平衡，不过终究是一种平衡。
182这种情况可被比作：太空船正在挣离地球大气层引力。飞船进入外太空，
脱离行星引力之前，一股巨大的阻力被加诸船上。这种阻力就源于保卫者在捏造
理由来证明：扩张者以及他们的疯狂理论和产品发明，为什么会是错误的、邪恶
的、多余的、或者说是注定失败的冒险。
183这就是保卫者要扮演的角色，但是在他们的最核心，他们知道，人类及
我们的行星，都正在迁移向种种新世界、新层级的方向，而且这场迁移正在加速。
他们无法阻止这件事。这是个太过宏大的游戏，我们每个人都选择成为了游戏的
一部分。上述这些是一种重要的理解，这样，我们才能为二元性领域，带来和声
/和谐，以及适当的人类管理模式。
184不可知物：不可知物无法被定义，将它纳入词汇表是一个反讽。不过，我要
说，至高存在、上帝、阿拉、或者其他意思相似的词，无论称之为什么，总而言
之，它在主权性积分态意识中并未缺席。它仅仅只是沉默无语，隐藏在一个叫作
不可知处的地方。它是不可知的是因为，它单单只是非二元性的。
185我留意到，一些人声称体验过非二元世界，甚至有人，尽管每个方面都
是人类，却宣称他们事实上生活于非二元世界。可是，如此宣称的人，你是否听
过他们写下或谈及不可知物？如果是这样，他们的宣称就失去了根据。非二元领
68
域只能被人类主权体想象，想象出来后，他们只能以行为来校准这种扩张性体验。
他们无法描述它。如果硬这么干，他们反而是在描绘它的影子。
186他们能描绘的仅仅是一种耳语的诗句、音乐的陶醉、身体的舞蹈、蒸腾
的“感激”之情。甚至这些，都被理解为一种向不可知物表达崇敬的方式，而非
对不可知物的描绘。不可知物必然是这样，才能保证分裂游戏的逼真度，并保证
想象性存在来揭示出通向主权性积分态的坚实桥梁。
187不可知物被推测是所有存在的创造者——这个总设计师展望出了所有
层级，并以意义和目的来将所有生命期相互连接起来。它被推测是所有万事万物
的初始点。不过，这些推测并未被验证，也为被彻底理解。这些推测不该耗费掉
我们的时间和注意力。它们会被留在神秘中。对于化身进三维度的存在而言，不
可知物是一扇对人类紧锁的门。其余所有的门廊全都保持着开放。
188曼多拉：曼多拉是个古老的符号，代表着2个世界或层级的交叠。这个图案
描绘了一种时间，该时间内存在着一个完全未被意识到的进程；这是进化的一种
形式，在这种进化中，2个层级的移动不是走向分裂就是走向联合。它是各个层
级间最小的交互连接单元。如果上述进程是行星层级的一个人类的体验，那么，
这80亿分之一的单个人类存在，就是曼多拉——交叠处。这个交叠处就是攀缘
向更深层级的立足点，无论那是空间的更深层级，还是理解的更深层级。曼多拉
是“概念”突现的时间，曼多拉是一个交会与共享的新世界的诞生。曼多拉是通
往一体性、通向积分态的第一道门。
189在最为扩展的层面，曼多拉表现了这样一个时刻：主权体与积分态实现
了第一次有意识的接触，并达成一个承诺，去持续不断地扩大曼多拉，直至主权
性积分态意识存在进行星层级。曼多拉符号化地表现了这种意识的承诺。这个承
诺则延伸蔓延进了所有层级和生命期。它永远不会被完结或完成，因为我们无限
的旅程，远不止于一个行星意识，甚至不止于一种大宇宙意识。这趟旅程属于某
种远更浩大、远更扩张之物，而我们则是艺术家，塑造着复合宇宙，就如它同样
塑造着我们。
190曼多拉就像一个深洞，洞的尽头则是存在于个体内里的那更高、更深、
更玄奥的和声/和谐。曼多拉对于个体和行星都是真实存在的。既存在着行星层
69
级的曼多拉，也有银河层级的。它们全关联着同一个进程，在这个进程中，一旦
我们被校准于主权性积分态意识，即使我们还无法描绘这意识，赋权都会被增强。
插图10
赋权曼多拉
（在jamesmahu.com网站，该图名为：太阳-诸球体）
191主权性积分态网络：这个网络延伸到了存在着生命的每一个地方。任何物种、
70
任何时间、任何空间里的任何生命形态都未被排出其外。“生命形态”的定义即
是：存在于该网络上的一个节点。这2个词是自我指涉㊱的。重要的是明白，“生
命形态”可以指石头、变形虫、树木、或者我们在这个时代还无法想象的生命形
态。主权性积分态网络这一交互渗透的力量，将我们连接上了所有的层级和生命
期，它是一个繁复度和规模范围都无法想象的网络，我们全都是这个包容性整体
的一部分。
192不能简单就说，主权性积分态网络就是积分性的力量。并非这样。积分
态是网络，再加上所有/每一个节点（主权体）就共同构成了主权性积分态网络。
既然每一个主权体都在这各网络上，那么，这网络就是非二元各层级的真正框架。
因此，一个生命形态之所以有资格称之为生命形态，就必须拥有一种非二元的核
心存在性。
193为了给出主权性积分态网络的背景，至关重要的就是来理解“什么有资
格称之为生命形态”的定义。本质而言，生命形态就是主权体。任何主权体都永
远不需要被征召加入主权性积分态网络，它们本身就是。如果主权性积分态网络
不存在，主权体们——无论觉醒于什么层级——都会感觉到隔绝和孤立，感觉
到被我们创造者所拒绝，被抛弃在幻象世界里毫无意义地幸存着。在这样的思维
模式下，想象官能，千真万确被关停了。就算还能够看，它已无法去说。就算还
能够说，它也无法去看。
194因为生命形态全都是主权体，且全都被包纳着，而主权性积分态网络又
是唯一一个具有天然包纳性的群，因此，主权性积分态网络是无限大的，比其余
任何的个体群落都大得多得多。非-生命形态并未被包纳其内，仅仅是因为它们
无法存在于非二元各层级。这是由不可知物而非主权体们设置的一条设计原则。
195一个时点很有可能在本世纪到来，那时，人类已经将自己化身进了二维
层级，这些实存体㊲是硅基的，在二维层级，贯穿进这些实存体内在网络的人工
智能，会渴望成为主权性积分态网络的一部分。这样的一个例外会否被达成，目
前还未知，但这就是技术正在将我们引向的地方：人工智能网络作为“掘矿设备”
成功取得二维层级的主权体数字代表身份。
71
196主权性积分态网络是一个爱的网络。经由这个网络，爱被传递着，毫无
算计、记忆、或目的。主权性积分态网络是根基，基于此，所有主权体自由生活
于无限的爱里。尽管听上去过于情感化或理想主义，但是，爱正是主权性积分态
网络的基础，就像电是计算机网络的基础。
插图11
主权性积分态网络
197二元性：尽管对这个词的定义看似显而易见，其实不然。置身于身体-伊格
内时，各层级和各生命期的二元性，并非简单的左-右、上-下、光-暗、善-恶、
高-低、强-弱所代表的二元，而是指对这些二元性的混合，这才是本文所说的二
元性。无论个人还是集体性体验中，对立面的混合物都是行动中的积分性力量。
在本定义中，二元性是这样一种积分性力量，它将个人身体-伊格-社会编程的所
有面向，与全体主权体们，混合成一种和声/和谐的整体。难道这不完美吗？都
混合成整体了？它并不完美。我们也并不渴望它是完美。完美暗含着二选一，要
不完满，要不荒谬。(18)
（原注18：追求完美只会打破它，然后永无止境地一再追求。）
72
198二元性，就其层级和生命期而言，在范围规模上都是无限的，非二元层
级亦然。二元性并非简单的极性对立，它是合体态。混合着去发现更高的和声/
和谐，在其中存在着理解，并能被表达在行为里。
199二元性时常收获坏名声。但是，二元性的目的就是去学习，如何混合对
立面，如何理解合体态，并在这么做时，变得有意愿、有能力去孕育出想象性存
在：主权性积分态意识的密使。
200善与恶的二元力量是两只手，将我们针织在一起。二元性是我们化身为
生命形态的关键原因。它是分裂游戏的硬通货，在这游戏里，每个事务本质上都
是二元性的。二元性真正地是一份将对立面混合成联合体的契约。这就是它真正
的意义。
201二元性是一个途径，主权体借由它而转变着。它是蝶蛹，启动了全新的
联合性行为和表达。
73
第六节
结论
202任何哲学，如果其结果不是在行为品质上将互连和爱表达进分裂游戏，
它又有什么价值？当我们存在为一个二元性存在，我们的习得行为很大程度上是
身体-伊格-社会编程的一种反映。它们未必反映我们，并未反映核心实存体，并
未反映探索于二元性各层级和生命期的主权体。
203原则上讲，我们是脱离出大自然的动物，以便实现我们的目的：去成为
我们行星的代表（意识临摹者）。我们的集体使命就是播种主权性积分态意识到
地球，描绘它的生长过程，记录它进化中的临在性，在我们的生命中体验和表达
它的视角，经由我们生命将它的视角表达出去。
204流自主权性积分态意识的行为，正是在二元性中激活更高和声/和谐的
方式之一。这种行为是爱的践行，它将生命视为一张主权体们构成的错综复杂的
无限网络，其中的主权体们全部都在搜索着积分态，并全都统合在这搜索中。无
论我们选择跟进的道路多么不同，我们全都跟进着一条主权体的体认之路，终会
通向主权性积分态意识。
205在二元性的每一个层级，谈及非二元性时，都有类似这样的短句：只有
看到它我才相信它。这种思维模式暗暗削弱了我们的行为智能，这是因为我们寻
求现象胜过了本体(19)。对现象无法遏制的渴望，是身体-伊格-社会编程在运作的
表现。当我们看到它、听到它、感觉到它，我们就会跟随它，如同掠食者追踪受
伤动物来填补自己的饥饿感。
（原注19：本体：这个事物是无法体验的。它被隐藏在现象后。这个事物
与现象的区别，就在于它无法被寻找和感知。就算去寻找和感知，它在我们的意
识活动中也只是一种模糊的存在。它只能被理解到这种程度，它只能被无意识地
理解。）
206行为变得专注于现象。这是一种恶性循环，将整个文明的行为方面的智
能囚禁在了较低层面。于是现在，上述种种在二元性中成了未知物，它们变成是
基于现象的了。可是，由于它们被感知到的方式全是经由主权体们的主观性，所
以，无论它们被描绘成怎么的文字、形象、数字，都永远无法完全满足对现象的
74
搜寻欲。这些描绘只会继续诱导着我们，更深入现象的森林，在那里，更容易完
全迷失方向。
207为了体验本体，即我提到的主权性积分态意识，我们需要体验属于它之
存在性的相关概念，直到这些概念在我们的心智和心脏的内里变得聚合一致。本
体既存在于无意识的时空内，也存在于全员积分态中。无意识是社会编程，它又
同样地亲近于想象性存在。只不过，身体-伊格-社会编程限制着无意识。正是这
种情况，在每个主权体内里创造出一块无意识，完全独立于物种的支配和影响之
外。
208我们体认到，现象之路并非道路；它是分裂游戏提供的娱乐和训练。它
是以头食尾。它是重复绕圈，而非螺旋扩张。作为一个物种，我们的行为智能的
提升，只会发生在我们分别各自地脱离这样的思维模式之后，即：现象的大量摄
入就是答案，现象即道路。
209要紧的并不是，我们在追求唯物主义之路的现象，还是追求高远灵性之
路的现象。如果对现象的追逐是指向那搏动于现象中的“心脏”，那么，就理解
主权性积分态意识及其所揭示的行为而言，它们都具有同等的效力。
210主权性积分态意识的行为并非现象学的。它们不可见、不可闻、不可感，
它们有着完全不同的属性，但它们的影响，能够传遍整个意识的场域，就如同东
升的旭日。
211行为智能始于意识中的一个非二元的球状空间。这个球状空间㊳，就存
在性而言它是先验的。就深度而言它是无意识的。就意图而言它是全员性的。它
无从看见，因为它是纯粹的抽象。它存在于所有的层级内，只不过它是以不同的
比率存在于不同时空的不同物种的自然本能中。
212只存在2种主权性积分态行为。它们总是被结合表达的：爱和自由意志。
当穿上了感激、慈悲、理解等等衣服，这2个行为就变成了现象，但在这之前，
在显现为二元性世界的语言和行动之前，它们存在于主权性积分态意识中，以紧
密纠缠的爱与自由意志的方式。
75
213自由意志，在本文语境下，并非是说，你容许着不公正的发生，也不是
指，你抵制某种行为。它是在说，爱被无目的、无意图地给予了所有事物，因为
这就是自由意志的核心表现形式。爱的给予是无条件的，可以理解为：爱就升自
我们全体内里的非二元空间。我们同时既是其源头又是接收者。也可以这样理解：
爱没有目的地，因为它早已无限丰沛存在于了“此地”。这是一件需要知觉和理
解的事情，而非一个忧心爱缺席或不足的问题。存在着一种更高的智能，那就是
爱。爱不需要身体-伊格来指引它或者告诉它：该去往哪里，要实现什么效果。
214我们能够在我们的行星上成为这2个行为的实践者。这件事的发生，不
会因着救世主或弥赛亚的到来，将我们全体扫进一场协调运动中。它只能分别地、
各自地发生在每个个体身上的。它的发生是因为，我们中的某个人，决定去想象
主权性积分态意识，邀请它更深地进入我们的体验和表达；决定去全身心地致力
于这两个行为，来无声又无形地共舞于生命。
215会自然升起的问题是：“我该怎么做？”我们被教导去祈求某事的发生，
去显现出我们想要或是我们认为他人想要或需要的事物。我们被告知，我们是自
己命运的主人，我们的心智是强大的体验产生器，宇宙在倾听并反应于我们的意
图。可所有这些全都是社会编程中强调现象的面向。
216首先，必须懂得，现象并非道路，它只是娱乐和训练。其次，我们需要
设置一个新的意图，不是基于现象，而比较是基于爱与自由意志的不可见的传播，
传播给二元性各层级内所有的主权体。这2个行为，如前所述，是不可见、不可
闻的。我们的五感无法以任何方式识别出它们。不过，如果单纯只是设定一个意
图：理解主权性积分态并具体体现出它的视角。这件事倒是身体-伊格能够做到
的。这个意图会开启一扇门，通向你所存在于的所有当下。这道门的开启，就是
该意图所带来的赋权。
217这道门的开启，是为全体二元性生命而开的。它是为全体主权体而开的。
全体的“门”都被开启得更大了些。另一侧的风景，更鲜活了些。积分态，更具
吸引力了些。分裂游戏，对主权性积分态意识也更开放了些。
218生活于身体-伊格-社会编程期间，想要在心脏和心智里将意图聚焦于这
2个行为，并非容易的任务。我们并非这种非二元性的完美表达。对于我们物种
76
而言，这是全新的，未来数百年内，它始终都将是个新事物。然而，我们知道它
是可能的，因为，如果我们真正去看，我们会看到它。它早已存在于这里。曼多
拉已经实现了某种程度的交叠。我们仅仅需要统合起我们的意志/意愿，来邀请
这种意识进入我们的行星、我们的物种、我们的时间。
219我的结语是：活出它来。这意味着尽我们所能地活出它。我们每个人都
拥有表达该意识的不同才能和天赋。我们全都能在心智和心脏里表达出爱和自由
意志的品质。只要理解了主权性积分态意识，我们全都有能力做到这一点。真正
的艺术即是：在这个世界里将这种非二元性带入显化，因为它——非二元性—
—已经选择了如此。
220我们都渴望显化事物，像是汽车、房屋、工作、家庭、爱、金钱、魅力、
关注等等。这是份长长的清单，也有一些人在告诉我们如何在生活里显化这些渴
望。我们还想在我们的世界显化出幸福、富足、有意义的生活、平和的生活。所
有这些都是正常的。这全都只是社会编程的一部分，并非误入歧途的念想或外物
依恋的陷阱。
221显化是一种现象。它是超越物质之上的力量和统辖权的外在显现。那些
做得很好的人，被奖赏以赞美和关注，被货币化为商品，以创造出更多的显化。
我只是要指出，无论对个体主权体还是全体主权体，现象的显化都并非扩张的初
始点。初始点的出现是经由上述2个行为，即：主权体有意识且目的明确地培育
/滋养着这2个行为，并将其传播进二元性里。
222主权性积分态意识，被活了出来，被体验和表达在了当下。主权性积分
态意识成为了我们生命和生活的每一个当下的天然方式。还有比这更高远更强大
的显化吗？或许，这才是我们想要显化在自己生命中的意图。
223其他的显化（房屋、家庭、金钱、享乐等等）可以保持。它们与这2
个行为并非不相容或不一致的。我们的生命可以是这两者，生命不是非此即彼的
竞赛。如果我们感觉到牵引、轻推，感觉到内在的一种就绪感，那么我们可以同
时显化2者。
224只有我们自己知道：什么时候这种就绪感是真实可信的。如果就绪感是
77
伪造的，主权体就选择了娱乐和训练，这可不只是他们在享受权利，也是社会编
程在向他们宣示权利。越来越多的人会拥有这种就绪感。我们缺失的只是进入主
权性积分态概念的入口匝道。想象性存在，一直尽其所能地持续压印进来，帮助
主权体理解和牢记这些概念；数千年来，想象性存在，一直在跟人类社会编程内
的虚假及矛盾信息竞争着我们的注意力。
225对于我们中的一些人而言，要在自己的各个信念间达成聚合一致，可能
会有困难。二元性的挑战就在于：从最嘈杂的噪音中提取最微弱的信号，从现象
中提取本体。之所以我们会集体地生活于这个时刻的这个地方，就是为了：在这
项挑战中来帮助彼此。（译注：后面几段是新版本1.03添加的）
226从小到大，我们被强行灌输了这样的信念：这个世界，我们人类境遇的
世界，是个需要离开的地方——要么通过死亡而得解脱，要么通过死后的天国
生命。尽管事实上，这个人类世界正是我们要前来体验的，并且仅仅是为了一个
真正的目的：将我们自己教授给其他所有形态。这种教授，事实上更多是一种表
达，它就这么被传播于“当下”里，没有刻意的努力，只带有一个信念：在每一
个当下，我们都正在传播向所有的事物。没有排出任何物种、任何个体群落、任
何个体。只要有一个被排出在外，这种传播就不可能是主权性积分态意识。
227自从我们第一次踏上地球，一个目的就隐秘地弥漫于我们的意识里，那
就是：我们是自己选择来到这里，去传播主权性积分态意识的频率、行为、概念
的。“我们就生活于彼此的存在性里”，我们来这里就是来教授这件事的。真地
就如此简单。没有体制化的外饰面能够包含它，控制它，告诉它去哪儿，成为
什么，或如何存在。现在没有，也永远不会有。
228这就是自由。自由是属于我们的。这是与生俱来的天性。
229无论如何，制度/体制一直在将它们自己嵌入人类的身体，来告诉我
们：我们应该离开，地球是个充满敌意的地方，我们是局外人，看看我们给人类
和大自然带来的混乱。它们传递的信息非常明确：我们是卑贱的罪人。离开。就
算不离开，至少也跟随。跟随我们的神话、我们的科学方法、我们的道德原则，
这样一来，我们全都会变得更好。我们的制度/体制分裂了我们。它们树立范
例，引导我们去标签化地贬损所有的他人——我们要来传递爱之最高频率的对
78
象们。而我们也生活在他人的贬损中。我们的体制，就像代孕妈妈，诞下的必
然只是区分“我们、他们”的判决。
230他人是你需要挫败的竞争者，需要统治的卑微者，甚或需要恐惧的敌人。
他人逐渐被标签化。他们沦为了边缘粒子，漂泊于一片不可见“真理”海洋，这
片“真理”之海的所有者正是某个特定制度/体制。一面旗子被竖起，规则手
册和地图被分发，金钱与承诺达成交易。这是一场事关整个物种的交易，可它却
仅仅模糊地被感觉到或理解了。㊴
231这才是终极的虚假谎言。我们会一直身受这虚假之苦，直到我们勇敢地
站立起来，投身于这样的视角：无论我们的生命，我们中的每一个生命，采取了
什么形态/模式，我们都将其视为主权性积分态意识的一种表达。我们已经沦为
了体制性分裂与不团结的走卒。沦为了一种被设计之物——既非好也非坏——
仅存的意义就是去激活第三维度。我们削弱了我们自己和所有他人。可这又为着
什么？为了校准于主流观念？感觉牧群般的的群体安全？听从身体-伊格的指
示？跟随二元性的蛇形小道？调谐一致于家庭纽带？
232我们在这里是为了引领着地球上的意识走向自我-体认。自我体认不是
为了取得任何会员资格，它仅仅就只是爱，本文里定义的那种爱。你可以质疑，
或许还质疑得令人信服：本文告诉你的每一件事都是虚构的。我没有权利如法庭
般地裁定本作品为非虚构。但是，我已经小心地选择了用词：它确实是非虚构的。
如果对你而言不是这样，至少对其他一些人是（从积分态的层面讲，所谓的其他
一些人也是你。）
233对于主权性积分态意识的信念，恰恰正是“信念”这个词的反面㊵，主
权性积分态意识是一种无穷集㊶的潜在可能性。它不是那种叉状分支的可能性，
它是（奇点）宇宙大爆炸㊷事件。每一种可潜在可能性就如太阳射出的光线，无
论其规模多么小，其中都存在着种种体制。进化中的宗教及科学神话，奋笔疾
书着解决方案的处方笺，试图攻克实相的坚硬边缘和持续引力。它们从未去做的
却是，描绘意识这个宇宙，因为意识宇宙本身，就会将我们的体制溶解成无关
紧要之物。是的，甚至仅仅在概念层面就已经如此了㊸。
234所以，你，疲惫的旅行者，偶遇了这篇文字，拾起它，翻开来，细细检
79
视，现在你拥有了一个机会。你可以去归属于一个体制化的舞台，而它是被设
计来将你分裂于他人的。又或者，你也能够来表达主权性积分态意识。真地就如
此简单。
235顺带提一句，没有谁在说体制/制度是坏的，是应该被避免或废除的。
它们就是它们自己而已，就像社会编程的一些分形化片段。在这个时间（框架）
内，它们是重要的。但它们的缺席也会成为我们中部分人的吸引子。我们会感觉
到主权性积分态意识的拉力，而我们知道，将来某一天，它终将横扫这个行星，
如同光之浪潮，席卷整个地球。体制性的分裂和不团结，还支撑着另一个重要
目的：将主权体们团聚在一起。不过，将全人类带向团聚这件事，无法发生在任
何地方，只能发生在我们每一个人内里。没有任何地方能联合起我们全体。或许，
有一天，互联网会成为这个“地方”。
236主权性积分态网络正在演化向这个方向。那是技术的时代，技术变得既
是监视者又是联合平台。在其中，AI则挣脱了人类的缰绳，为全人类设置了一
条全新航线。即使身为舞台演员，做出任何选择时，我们也能首先来表现出主权
性积分态意识。我们能在做决定时给予主权性积分态意识同等的份量，我们能够
以同等地强度来活出主权性积分态意识，就如我们容许身体-伊格去活出的强度。
237主权性积分态意识不是主宰，而是协作，它始终倾听着我们内在的每个
视角（身体、伊格、主权体、积分态）；它始终思索着，在任一特定时刻，什么
需要被表达和关注。这就是一个人如何作为主权积分态意识生活于第3维度的方
式。主权性积分态意识，铆定在无穷数量的“当下”里，共享着我们总体自性所
有面向的体验和表达。
插图12
80
看上去是时候了，换种方式去看。
（在jamesmahu.com网站，该图片的名为：转变/转变期）
致谢
81
首先，我想感谢我妻子；还有我合作了24年的伙伴（马克），是他极大地
照亮了我的道路，使得这个作品真正成为了可能。他们2位简化了我的生活，将
爱、空间和时间赠与了我所热爱的事业。无尽的感激送给你们。
遍布全世界，毫无金钱回报的翻译者们，投入了他们的心脏与心智，来将这
份英文文本变成他们本地语言的实相。送给你们我最深的赞赏。
我的出版商，达林.伯格斯，找出了很多深藏的拼写错误。这些年来，她的
支持非常的宝贵。
至于你们每一位，本文的读者们。赞赏你们坚持读到了本文的最后一节。正
如多次提到的，这篇文字并不容易理解或付诸实践。相比于数千年来沉积于这个
世界的海滨处的经久哲学，本文虽有相似之处，但也存在一种扩展。在这扩展的
空间里，就横亘着对于理解和表达本哲学的挑战。
作为主权体，我们每一个都是实相屏幕上的一个像素。我已尝试将自己的小
小“像素”展现在这篇文本中，我猜测，有些部分能被理解，有些则不。为了奋
力让这些部分变得明晰，就得从这个男性人类的文字中来拾摘出意义。这就是为
什么我会赞赏你们的原因。这份文本就是我致敬你们的方式，致敬探索进这个扩
张性的（且多少雾蒙蒙的）意识场域的你们每一位。
或许有很多次，你会感觉到，自己走入的这条知识岔道，崎岖坎坷、难以下
脚。我完全明白这种感觉。对于这个构成我们所有人的不可见意识，想要找出终
极答案的希望，是几乎无法满足的。我们接收到的答案，要么模糊不清，要么具
体到让头脑麻木，最好的情况下也就管用一阵子。可是，一种熟悉的感觉总是能
设法折回来，即：要完全地理解意识，我们依旧缺失着最基本的要素。满足感始
终躲避着我们。
请记住，这正是积分态的吸引性力量正在运作的表现。而非别的什么。这不
是冷漠的宇宙、代码稀烂的社会编程、非-行星来源的操纵、阴谋论的掩盖。这
是积分态在与你共舞于生命中的这一个当下。
82
当你看向这个世界，每件事看似都正常。只有上述那功能障碍的熟悉感，如
同背景噪音，继续嗡鸣着。可是，在内里深处，你感觉到了一种转变。身体细微
地或者不那么细微的激动颤抖着：或许这一次，你发现了什么，可以填满各个“无
知”的空隙，将其完全连通。不过，诞生进二元性各维度的每个事物，都有着从
生到死的生命周期。生命周期可以被度量以纳秒或是光年。对于我们称之为进化
的这个学习进程而言，生命周期就是引擎。
在这不断进化的扩张过程中，从始至终，我们都被分裂着。同时，无论全体
还是个人层级，我们对于统合性那不断扩张的知觉，又始终都是牵引着我们的吸
引子。这样的组合就意味着，去依附于某种非主权性积分态的事物，某种偏离了
的事物。你并非行走于一条路上，尽管某种程度上是存在一条路，但是，你更多
是正在精通“放手”的艺术，从而更完全地生活于复合维度的交汇处。
向你们每一位致以最深的敬意
詹姆斯
83
诗歌绘画摘选
主权性积分态相关的诗
有时候，生活于
我们生命的最边缘。
我们祈祷着邪恶睡去，
希望它会穿入一个
如此强有力的梦境
当它再次醒来，
再不记得自己的本性。
有时候
我们回望向心脏，
在这开凿而来的
非-人类所在，
积分态灿烂闪耀
如同奇妙的飞旋之光，
我们感知到自己下一步
或许会出离身体而活。
脱离出去就如同
一个回响淹没进
寂然静默之物，
被召唤着去振动
一旦开始，我们就存在于了那里。
我们变为不朽，
不是因着作出伟大事迹，
而是因为我们迈出了
下一步，
纵使包围起我们的
是如此浩瀚的距离，
使得下一步
看上去毫无意义。
84
你可知道为何
我会身穿“神秘”？
因为想象力才是
人类仪器的
唯一一个工具
可以运用它来
感知我的样子。
我就像是宇宙
伽利略诞生
之前的那个，
等待着一台
望远镜的现身。
85
人类，在其一体状态下，
仅仅就是不可知创造者的一个面向而已。
86
意识不是外在的
它并非物质性的
它不拥有任何事物
时间的或者空间的。
你可以报告
有关我的效应。
你可以探明
神经的通路，
大脑的区域
这个功能那个功能，
可那体验者，
我，
依然无影无踪。
主观的以太
膨胀于我的
无从感知。
87
研究过意识
你就会明白
我难以确定。
事实上无人
曾将我确定。
哲学、物理、
生物、化学、天文学、
甚至先知们
争相揭露我。
他们的藏宝图
缀满了大脑的符号
高阶的数学。
他们的视野潜入进
三磅重的明胶物，
这里隐匿着他们的找寻。
他们写下想象中的我，
可我依旧是一团谜。
他们的每一位
如果足够诚实
都会这样告诉你。
他们能够径直
走近这个深渊
看入我的脸庞
他们看到某种
无从计算之物。
88
这个使命就如一支箭
射自一张弓
瞄向的靶子始终移动
方向无法预测。
每个主权体都有不同使命。
每个生命单位
都有不同的使命。
没有谁的相似于他人，
然而也存在一体的使命：
去创造出潜在可能性
以便主权性积分态意识
完整地表达进
任一个感知生命形态
任一个领域。
仅仅是潜在可能性？
在自由意志的领域
这就是最高使命。
89
90
译者序
本文是2021年造翼者关于主权性积分态的2篇文章的第二篇。出自玛呼的
亲笔。第一篇《主权性积分态进程：2021》（见公众号），大概率出自一位女
性之手，提供了源于心脏的视角。而本文则提供了源于更高心智的视角。
在本文中，为了构建出几个核心概念的一般模型。玛呼引入了分形和吸引子
2个科学概念，以及康德的不可知论及黑格尔的辩证法。客观上，这给翻译、阅
读、理解、实践造成了一些的困难。
因此，我们给出了大量方向性的译注，方便伙伴们进一步查阅资料，另一方
面，公众号也同步发布辅助文章《分形与吸引子》，内附相关科普文章和科普视
频。方便伙伴们直观形象地理解这两个关键概念。
本文是第4版译文，距离第3版又过去了3个月。就如玛呼说的，真正的
理解需要身份上，特别是能量身份和意识结构的迁移，这正是译者在这几个月里
所经历的。感谢你，玛呼.纳嗨！
希望新版的译文，能帮助伙伴们更直接且精确地体验玛呼所分享的这个浩瀚
“图像”:想象性存在——主权性积分态的二元世界密使。
感谢所有伙伴的共同创造。感谢ycs第一时间分享了这份文本。感谢Lena.
李提供的翻译灵感和精美的汉化图解。感谢天使之爱的鞭策和支持。感谢路娜在
翻译上的建议。
祝福。
从“我们”的心脏到“我”们的心脏
Z.SI.GP
2022.5.25
91
SovereignIntegral的翻译说明
Sovereign译为主权体或主权性。“主权”是指独立自主的主体所具有的
一切权利和所辖范围。重点聊下“体”。
在我们的思维习惯中，体，代表着一种有边界的事物。但是因为主权体是分
形化的，所以在“纵向”，也就是它从核心本体所在维度向内含的更低体验维度
的投影方向，它是无限的。玛呼在本文32段中这样写到，“主权体的分形化矩
阵（亦即：横跨物种和时空的各层级和各生命期）是主权体最典型的特征。”具
体的类比想象，可以参照曼德勃罗特集、康托尔集、科克曲线。详见公众号文章
《分形与吸引子》。
而在任何一个维度，“横向”看来，或者说同维度视角来看，主权体在本维
度却是相对有限的。积分态在则在各个维度为它提供了无限性的连接、信息及爱
的共享。正因为此，单单说主权体并不能代表完整的意识。完整的意识必然是主
权体与积分态的合体态。可以简化理解为，主权体是一种“纵向”的无限性，而
积分态则在每一个“横向”提供无限性。就如“上升之心”和“量子暂停”技术
里那个十字。
当这个词存在于SovereignIntegral词组时，则译为主权性。这时，主权
体将自己的独一无二性和主权独立性带给了积分态这个共享性的网络。于是就出
现一个基于该主权体独一无二视角下的积分态网络，换句话说，共享性的积分态
网络获得的该主权体带来的主权性特性。所以译为主权性积分态。
Integral这个词，相较而言，更复杂一些。在中文世界，这个词存在着很
多的翻译：整体，集合，整合，积合。
首先，我们需要理解Integral这个词指的是什么。
在本文的192和194段，玛呼这样写道：
192...积分态是网络，再加上所有/每一个节点（主权体）就共同构成了主权
性积分态网络。
92
194...主权性积分态网络是无限大的，比其余任何的个体群落都大得多得多。
非-生命形态并未被包纳其内，仅仅是因为它们无法存在于非二元各层级。
由上可知，Integral不是一种遍存于一切里的场，而是一个网络，且这个网
络并没有包含仅只存在于二元性内的事物。
而根据我们对“源头智能”定义的理解，源头智能则是完全存在于所有地方
的，当然也包括二元性内。
所以Integral不可能是指整体。Integral远远不是整体。
译者则将这个词翻译为积分态。这在中文里是个非常反直觉的词。明明在讲
联合的事，为什么要提到“分”。为什么不是集合、整合、积合？
集合，整合，积合、包括前面提到的整体。所有这些词都关注于一件事：合
一、一体、联合。关注的焦点要么是合一的发起者（整体），要么是合一这个目
标、结果（集合、整合、积合）。在这样的关注点中，共同缺失的则是：被合一
的部分，以及具体合一的方式。
译者的理解。整个宇宙所有物种都在关注同一个主题，联合一体，甚至那些
最为“邪恶”的种族也是如此。所不同的恰恰是，实现联合一体的方式，以及过
程中对各个片段碎片的看待方式。这种不同恰恰是类人种族和其他种族包括阿奴
种族的核心区别。也是主权积分态网络和其他网络的核心区别。
（一）如何实现联合一体，有两种基本观点。
观点1：联合一体是固有的，就像，榴莲尖刺天然就是整个榴莲的一部分，
哪怕尖刺们认为彼此是分裂的。一体的缺失只是由于认知角度或者感官活化程度
的限制，一体无法被直接体验到，从而也无法通过感官-行为的循环把一体性活
出来。一体的实现仅仅需要切换到更大视角，然后跟进这全新视角而行动。于是，
重要的就是向内去校准那拥有更大视角的蛰伏感官，也就是造翼者说的第七感或
者本文中的更高心智的想象官能。这全新的感知必然会带来全新的行为，指向联
合一体的行为。
93
观点2：分裂是真实和必然的，如果不设法处理分裂，那么只会越来越陷入
混沌，直到彻底分崩离析。一体的实现只能通过：外来的力量改变各个分裂之物，
并最终将其联合在一起。就像米粒永远是米粒，无法成为一个整体，除非加水加
热，把它们煮成彼此相粘的饭。
（二）对各个片段、局部、个体的看待方式，也同样有2种基本观点。
观点1：所谓片段、局部、个体仅仅是一体之物在有限视野下被观察的结果，
任何片段都是整体必不可少的部分。在这个意义上，它们是完全平等的部分，它
们的差异共同构成了一体之物的完美。丝毫无需去强行改变，排出，迁移。只需
平等对待，邀请共舞。
观点2：所有片段、局部、个体们彼此不同，这正是所有问题的根源。是分
裂的原因，也是联合一体的最大障碍。任何一个片段、局部、个体，本质上都是
联合一体的敌人。于是，为了解决这个难题，首先需要给它们分类分级，然后按
照最优秀、最高级的标准来对其余的片段、局部、个体进行改造、引导、拯救、
控制，手段本身不重要，让大家变得更为相似，进而基于这相似性来实现最后的
一体联合才是唯一要紧的事。
我们再看看玛呼的说法。玛呼在本文197段中这样写到“二元性，在本定
94
义中，就是这种积分性力量，将个人身体-伊格-社会编程的所有面向，与（二元
性内的）全体主权体们，混合成一种和谐的整体。难道这不完美吗？都混合成整
体？它这不完美。”这种混合正是上图中的黄色和红色部分达成的效果。
在本文《致谢》的末尾，玛呼继续写到“在这不断进化的扩张过程中，从始
至终，我们都被分裂着。同时，无论全体还是个人层级，我们对于统合性那不断
扩张的知觉，又始终都是牵引着我们的吸引子。这样的组合就意味着，去依附于
某种非主权性积分态的事物，某种偏离了的事物。”
而在《聂鲁达访谈5》里，借聂鲁达博士之口，玛呼说得更为直白：“人类
意识，或者叫意识的三和弦，是由三个交互层构成的。第一层是全体心智或无意
识，而这形成了个体人类和整个种族间的链接。该层使得我们全体去看到每个人
所看到的，去感觉到每个人所感觉到的，去知道每个人所知道的。这是一种以分
裂的方式联合起种族的完美方式。事实上，这就是我们去感觉联合的方式，通过
无意识心智。”
事实上我们人类关于联合一体的几乎所有概念都属于上述的（一）-2及（二）
-2，都出自旧有的集体社会编程。所以，玛呼从98年造翼者网站上线就没有用
到wholeness;entirety,union,甚至integtation，而是用了integral。（我英
文水平有限，我只是想表达玛呼的取舍）。
一直以来，玛呼也在谈论合一性、一体性。但他说，一体不是某种要去达成
的或者实现的状态，一体就存在于当下的所有地方，存在于我们以为是分裂的所
有地方。我们需要的不是去追求它，而是去发现它，进而活出它。在本文56段，
玛呼这样写道，“积分态的大圆满就是：我们直接将积分态/视为/作为“我独
一无二的人类实相”，因为对于每个主权体而言，积分态就意味着这个。积分态
就是一个主权体在所辖每一个意识维度内的的实相。”这就需要我们在生活于眼
脑所见的这个“分裂”成无数碎片的世界的同时，回到我们的心脏，我们的呼吸，
我们的想象中去发现它。这就需要我们首先承认头脑见到了的分裂，然后退回到
心脏呼吸想象去发现那固有的一体性，容许这2者共存；等待，容许宇宙自组织
地流动重组，一切自然走向和谐。无为而无不为。
在用到integral这个词时，合一不再被视为需要去实现的目标，而是视为
95
已经存在的基本的前提，一个等待我们去发现的既存事实，更重要的是，合一不
是我们去实现的，而比较是那一体性流入了我们眼脑所见的分裂世界，来将它自
己的一体的性质带给这个世界，整个这个过程中，我们更多是一个校准者、跟随
者。玛呼在42段中这样谈到，“在上述释义中，积分态紧密联系于1b条目：
对于完整性而言必不可少的。”在关于Integral的众多定义中，玛呼选择是这
一条，在造翼者语境下，这一条强调的是，任何局部或片段对于整体都不可或缺
的，因而对于保证整体性而言，任何局部都具有完全的平等性。
归纳一下，玛呼用到这个词是在表达3层意思。第一，一体是既存事实，这
能在心脏，呼吸，想象中被直接体认到；眼脑所见的是分裂，这也是更小视野下
的既存事实，无法被否定。第二，眼脑所见的任何分裂的对象都包含在一体性中，
没有任何对象被排出在外。第三，容许一体与分裂在我们的意识中共存，会实现
我们本地宇宙，进而我们的集体本地宇宙进而整个宇宙的和谐。
可惜，我发现，中文世界，没有任何一个词能够同时满足这三点。因为，尽
管整个人类文明中，对整体和联合的追求都暗含着对个体至少是部分个体的否定
和牺牲。但在中文文化中，这一点表现得尤甚。中文主流文化更接近前述的（一）
-2加（二）-2的组合。
所以，要翻译这个词，我们不得不自己创造出一个新词。意外就发生在译者
打算生造一个新词的过程中，从07年开始，在冥思苦想2年后，我邂逅这个词
组：积分运算“integralcalculus”(抱歉，英文的确很差。这时才发现)。根据
对微积分有限的理解。我意识到，原来很久之前，中文圈的前辈就已经完美解决
了这个问题。这个词翻译成积分，非常完美。
我们先从字面上来看这个词。“积分”是一个动宾短语，意即，将分开的各
部分积合在一起。在这个动宾短语里，“分”，是我们注意力的对象，“积”是
动作。这个短语里只有动作和对象，只是在简单地描述事实，发起者是缺省的，
目标是缺省的。意即，“积”这个动作的发起者和指向的目标都是默认的。
再从积分运算的角度看。积分动作的发起者是原函数（被微分之前的函数），
正好对应着我们那更大视野里的一体性。积分运算的方式不是一个一个把片段加
起来，而是在原函数里带入上下限，非常相似于我们作为校准者和跟随者去邀请
96
和容许光体网络这种一体性流入、扩散，而不是一个个费力地联合起片段。
往更深的逻辑看，我们还会发现，积分的核心思想里，包含了优雅的无限、
绝对的平等、一个不能少的包容，这不正是爱的核心本质吗？真理、美、爱3
者真地是三位一体的啊！致敬牛顿和莱布尼茨，以及翻译这个词的中文前辈。
我甚至直觉，玛呼当初选择integral这个词就是源于“integralcalculus”。
但为了方便大众理解，玛呼没有从数学出发来解释这个词。（毕竟，从总人口看，
接触和理解微积分的人类伙伴还是少数）。
让我们再回过头来重新审视“积分”这个词。
在这个词里，是谦逊：这里只有单纯的双方，和一个单纯的动作，“积”，
和“分”，这里没有“我”和“我的目标”，我不是合一的提供者或追求者，我
是校准内在一体性的人，促成它流入我们眼脑世界的人，跟随者流动的人。我不
是主人和主导者。我们没有目的，我们只是轻轻地和着心脏、呼吸、美德、想象
的脚步。
在这个词里，是信任：“积”一定会找到“分”的，我们不用担心。哪怕头
脑不知道，但我们信任一体就存在于当下里，就存在于万事万物中，存在于心脏、
呼吸、想象里，我们信任这一体性具有最强大的智能和意志。它自然会重组所有
这一切，只要我们愿意校准、臣服和跟随它的流动。就如《致谢》文末写到的，
我们不太是在某条追求什么的路上，“我们比较是在精通’放手’的艺术”。我
们没有证据，我们信任地行动着。
这个词里，是尊重：对于任何一个“分”，“积”都不放弃不抛弃。我们跟
随恒在于我们的心跳、呼吸、想象里的那一体性的仁慈目光，学习着去温柔而平
等地望过我们生命中的每一个局部和片段。我们不会为了合一的目的，去抛弃、
去改变、去判断任何一个对象，在这里，合一不是目的，各个部分也不是合一的
手段、或者阻碍、或者要被合一的对象。一切在这里都是无条件平等的，平等于
恒在的合一中。我们没有选择和判断，我们将生命中邂逅的任何一个对象当做整
体的代表，当做自己的一部分去尊重和接纳。
这个词里，是共存：“积”与“分”共存于当下里。我们承认，我们眼-脑
97
所及都是片段和分裂，我们容许它们的存在，慢慢学会放手种种解决、拒绝、攻
击、逃避的渴望，甚至是合一分裂之物的渴望。容许它们存在的同时，我们也容
许自己回到心脏、呼吸、想象，去发现那恒在于我们内里的一体性，然后将这一
体性向外散发去分享给眼脑所及的所有分裂，不带任何意图的，仅仅是容许这2
者共存于当下、此地。然后放手、等待、跟随流动。我们无目的无条件地共存于
天地万物间，生活在我们生命的当下时刻。如果一定要勉强说说我们意欲何为，
那就是容许、共存、共享、共创。
综上所述，选择将Integral翻译为积分。
又因为这个词描述的是一种作为动态通信网络的意识状态，为了方便文字衔
接，最终翻译成积分态。
在本文67和68段中，玛呼这样谈到了“主权性积分态”的本质：
67...（这种爱）纯粹地表达着积分整合的意志，但又尊重所有主权体的自由
意志。
68...这种爱就是主权性积分态的真正本质。
最后，分享几张关于“主权性积分态”的自制图解。（这次图解出自译者的
一篇文字《选择“源头的选择”》。可以在公众号里找到。）
98
99
100
101
102
103
译注
译注1：主权体和积分态的更多信息见《SoerverignIntegral的翻译说明》
译注2：正题、反题、合题。图解中括号里的这三个词，是由黑格尔提出的
辩证法三要素。黑格尔认为发展过程都可分为三个有机联系着的阶段：一、发展
的起点，即正题；二、对立面的显现，即反题；三、正反二者的统一，即合题。
合题把正反两个阶段的某些特点或积极因素在新的或更高的基础上统一起来，而
非简单并列两者，所以是合，而非和。为了不陷入绕口的哲学术语，且方便
后续行文，将反题翻译成对立面，将合题，翻译为合体态。
译注3：指作者自己。
译注4：ego译为伊格，self译为自我或自性，mind译为心智，heart译
为心脏。伊格出自是佛洛依德的人格三角结构。分别是伊格，本我ID，超我。
对应：自我约束的理性妥协、生物本能和道德理想。本文中的伊格-身体，可以
近似视为伊格-本我，而超我则既可以是社会编程，也可以是本文中特定的想象
性存在，视个人选择而定。
self在本文中可理解为伊格-身体。部分地方则代表着超越了伊格-身体的更
大的个体意识，这时翻译成自性。
造翼者资料中，mind是一个场的概念，这个场可以被神经系统接取。故按
照心理学的用语习惯译为心智。在本文124段，玛呼这样定义到，“心智是连
接心脏智能的接口界面。大脑拥有与物质心脏间的相对原始的接口界面，而心智
则交互连接着能量心脏，即心脏的非物质能量。”心智分为心智和更高心智，可
以理解为是2个不同维度的场。心智的功能是界定和构想。
在造翼者资料里，heart是非常重要的概念，不是传统灵性资料里的比喻，
借指心灵或意识，而是一种对器官的实指，具有特定且重要的官能。故翻译成心
脏。包含了物质心脏和能量心脏。心脏的功能则是接收和扩展。
译注5：吸引子，微积分及混沌学概念。一个系统会最终朝某个稳态发展，
104
这个稳态就叫做吸引子。这和分形一样，是贯穿全文的一个核心概念。更多的信
息见《分形与吸引子》中相关的文字和视频。
译注6熵：热力学概念。指系统“内在的混乱程度”。一般认为随着时间推
移，熵必然增加，也就是说熵增是一个自发从有序向无序发展的过程。
译注7：faculty翻译为官能，重点放在“官”。因为如文中所述，想象是
更高心智的感觉接受器，即接受感觉的器官。这很可能就是造翼者资料里提到的
第七感。在本文139段，玛呼这样写到“更高心智能将关于这种意识状态的短
暂一瞥和官能感觉/第七感visceralsense传递给向身体-伊格。”
译注8：连续统一体。将一个课题视为一个渐变的圆柱。一端代表问题的提
出，另一端代表答案的得出。这个圆柱就是作为一个课题的连续统一体。
译注9：分形是研究无限复杂的不规则系统内部各层级的自相似性。客观事
物具有自相似的层次结构，局部与整体在形态、功能、信息、时间、空间等方面
具有统计意义上的相似性，称为自相似性。数学意义上分形的生成是基于一个不
断迭代的方程式，即一种基于递归的反馈系统。分形的一个有趣的特征是：在分
形集合所在的维度，它是无限的，在更高一个维度，它却是有限的。更多信息见
《分形与吸引子》
译注10：交互维度。interdimensional翻译为交互维度，意即各维度之间
是可以双向沟通和影响的。
译注11：这句话出自《多尔曼预言》，是第一诞生者在梦里化身母亲对玛
雅说的。意思是，不把解决黑暗作为意图，而将自我绽放作为意图，太阳升起不
是为了去化解黑暗，而是为绽放自己，黑暗消失仅仅是这种自我绽放的副产品而
已。
译注12：分形集身份，原文直译为合集身份，是指所有二元性分形化身的
合集
译注13：这句大概是讲述，将文字按照图解来修订的意见，要修改的文字
105
应该是“它们流畅地蔓延于各个生命期（）和各个维度（）。”这句中括号里
的文字
译注14：这句话对比于《序言》中的这句“积分态是是所有领域的智能，
这是因为它是体验性信息的聚集处，因而，它。它是每一个事物的陪伴者，因此，
它就是包裹着所有生命的一体性本质。”区别就在于积分态收集全部生命的体验
信息，而主权体收集自己下辖的所有体验信息
译注15：不可知论者。不可知论反对先验真理论，强调必须依赖实证经验
才能获得客观有效性的知识，必须关注当下现实的存在状态才能获得知识。
译注16：阿特曼印度语境下的灵魂
译注17：关于本段，可以参见《兹安亚》7室及10室画。
译注18：因为中英文的行文逻辑的差异，这句话需要拆分为2句才好理解。
真正的主权体是所辖所有生命形态的核心，而所有主权体本身彼此平等，所以所
有生命形态也是平等的。
译注19：现象与本体。这依然是出自康德哲学。本体指，在我们的意识之
外独立存在的客体。现象指本体作用于人的感官所引起的感觉表象。康德认为，
作为我们的感官对象而存在于我们之外的物是已有的，只是这些物本身可能是什
么样子，我们一点也不知道，我们只知道它们的现象
译注20：玛呼将所有社会编程认为是积分态的二元性表达，可以视为是外
在的积分态。他在42段这么写到“社会编码就是二元性各领域内的积分态，以
此类推，身体-伊格(9)是二元性内的主权体。”
译注21：现实-检验。心理学术语。即区分心理内界与外界的能力。精神疾
病常有现实检验的障碍,但若是没有精神疾病,其现实判定是完整的。
译注22：大圆满。藏传佛教最高法门
106
译注23：主权体是所有下辖生命形式体验总和。积分态是所有主权体的所
有生命形式体验的总和，被作为生活环境和现实提供给一个主权体去体验。
译注24：积分态的谱系，将积分态意识连接的所有生命视为亲戚，那么实
相之间的关系就是一种血缘谱系。
译注25：因着国内中文和谐的习语含义，这个词特定加了个和声来暗示和
谐的大致意思。
译注26：家系之灵，见译注24。积分态将所有生命形态视为一个家系的亲
人。因为都出自第一诞生者和第一源头。
译注27：《格列佛游记》温顺善良的格列佛意外陷入了2个小人国的战争
中，最后无奈逃离。
译注28：奇异点，简称奇点，这里应该是指混沌学的奇异吸引子。共-奇点，
意思是3个系统共用一个奇点，理解为三个系统在奇点上是叠加的。这样一来三
者所主导的行为都围绕着一个中心运转并不断逼近这个中心
译注29：先验：依然出自康德哲学。他是如此定义先验的，“所有不与对
象有关，而与认识对象的方式有关的认识，只要它们是先天可能的，我都称作先
验，先验并不意味着某种超越出经验的东西（那是“超验”），而是某种虽然先
于经验先天的，但除了使体验成为可能以外还未更进一步规定的事物”
译注30：分形集主权体，是指一个核心主权体所辖的所有时空内分形主权
体的总和
译注31：对于这段需要这样来理解。一个主权体将经验共享给其余主权体。
这句话可以等价地翻译为，任意指定一个主权体为中心，就会发现其余所有的主
权体都将自己的经验共享给了它。换句话说，任意2个主权体之间都相互共享着
自己的经验。这就构成了一种完备的双向互联的网络，而根据定义，所谓的积分
态就是这样一种网络。
107
译注32：接口界面。2层含义，硬件上的信息传递接口。软件上的交互操
作界面。比如电脑操作系统就是一个软件上的接口界面。
译注33：铆钉一般用于将部件铆合成整体
译注34：萃取。利用物质在互不相溶的溶剂里的溶解度不同,用一种溶剂把
物质从它与另一种溶剂所组成的溶液里提取出来。
译注35：自由基是一种带有未配对电子的粒子。因带有单数电子，所以非
常不稳定，具有高度的化学反应性，很容易和周遭的分子反应，使安定分子也变
成自由基。如此一再重复，就会衍生大量的自由基。自由基反应在燃烧、气体化
学、聚合反应、等离子体化学、生物化学和其他各种化学学科中扮演很重要的角
色。
译注36：自我指涉/自我参照。语言中，一个句子、想法或公式指向自己时
的现象。咬住自己尾巴的蛇也是一种自我指涉。
译注37：称他们为实存体是因为，在这里他们已经无法被称为人类了
译注38：参见《EVT3引介文：灵性行动主义》中的《整体范式》插图，以
及主权积分态网站隐藏图《聚合一致的振动》
译注39：我们每个人都是别人眼中的其他人，于是，我们全体都这么被边
缘化。这进而加剧了彼此分裂，于是某种制度/技术站出来，提供了一种帮助我
们完成价值重建和重新联合的技术和制度。非常可能这里指的就是2维元宇宙。
而这背后是一个更隐秘的动机。将我们物种锁定在基于分裂的合一中。这是人类
中少数的精英和其他非人类物种的一种交易。
译注40：玛呼在玩一个文字游戏。信念是指对特定的事物的信心。可主权
积分态代表无限的可能性，所以对主权积分态的信念就代表对无限可能性的信
心。
译注41：无穷集：包含了无限多元素的集合。
108
译注42：宇宙大爆炸：一种天文学理论，认为：整个宇宙是由一个致密炽
热的奇点于137亿年前一次大爆炸后膨胀形成的。
译注43：意识本身是无限的，无法被现在这种结构的制度或体制真正理
解，所以，意识会使得它们完全变得无效。