TITLE: 主权性积分态论文-主权玫瑰
SOURCE: http://www.sovereignintegral.cn/uploadfile/202408/ba2331d5cfd6324.pdf
CHARS: 51412
STATUS: READ

主权积分体
最新存在模式
原著 James Mahu 2021 翻译 主权玫瑰 2022（2024校2）
书中所有图画都是原著作者原创
jamesmahu.com
sovereignintegral.org
英文版 1.0
中文版 2.0
版权声明：知识共享 BY-NC-ND
此许可证允许重用者在承认和标明原著所有权的前提下，以非商业用途在任何媒介上以任何格式，复制和
分发此素材。但是禁止编辑更改，禁止商用。
CC BY-NC-ND包括以下元素：
– 必须标明版权归属原作者
– 仅允许非商业用途
– 不允许对作品进行衍生或改编
主权积分体
最新存在模式
我语言的局限就是我世界的局限。（圣经：先有语言，后有世界。）
--路德维希·维特根斯坦，《逻辑哲学研究》，1922年。
作者序
意识是最重要的学科，也是最难理解的学科。静下来思考一下这句话。相比于我们对个体意识的了解，我们
对宇宙的了解更多。我不认为大脑及其神经回路是意识的替代品。这些都是各不相同的实体，具有不同的能
力和目的，但与意识不同。被头骨保护的大脑，只能分析和计算单次人生的信息；而意识，则源于自我认知
的边界之外，就像不断扩张的边疆，是一个无限的、无边无际的主权体，与多次人生和多重存在维度交织在
一起，多到无法列举。
因为意识是完全主观的，所以无法通过科学的测量和检测捉摸意识。两个意识无法分享同一个体验。每一个
生命形式的意识都是独一无二的。意识的现实维度具有两个特点：无限复杂性和完全主观性，所以每一个意
识都难以描绘或表达，且让人拿不准其微妙区别。
纵观历史，制图师们一直尝试描绘一幅世界地图。有的使用旅行者和探险家的口头报告，或者他们自己就是
旅行者和探险家。
他们把这些报告转录成地图，展示了一个地区的景象。但这只可以称之为，对地球地理面貌的印象。经过数
万次迭代，绘制了地球地图，添加了岛屿、山脉、河流、三维地形等细节。并在每次发现或征服新大陆时，
随时进行调整。当今，我们有卫星、分形几何和功能强大的计算机，使互联网上的任何人都能获得精细分辨
率的地图。
如果我们要绘制意识的面貌，就需要更多的制图师加入工作，尤其是艺术家。自现代科学出现以来，宗教学
者、心理学家、神经学家、生物学家、物理学家，都针对意识的本质展开了辩论。一些艺术家试图捕捉到意
识那张看不见的“脸”。他们使用绘画、舞蹈、摄影、音乐、电影或写作，来描绘那个藏在人类面孔背后的实
体（灵）。
有时，也许出于偶然，他们能捕捉到意识在我们人类世界中留下的印记。当艺术家捕捉到意识印记时，人们
往往会感到，这些艺术家和他们的作品来自一个全新的内在现实，它超越了误解，并且带着一种静默而又坚
定的激情，正在寻求人类的理解。
深刻的理解意识，非常重要。但我们的文化，显然低估了这个任务的重要性。虽然我们的高等教育体系提供
了多样化的哲学观点，我们的宗教经典声称了解人类灵魂的本质，但能够用来描绘意识的，却只是些智能化
的抽象概念，或诗歌的圆润词汇。有趣的是，意识甚至还没有占据一个真正的独立学科。人类的求知任务中，
还不存在一个负责研究和分析意识的学科分支（再次强调，我说的意识不是指大脑）。
虽然此文开篇不久，但我已经多次指出，意识不是大脑。在这里，我更进一步，区分一下意识和灵魂。把我
们文化中对灵魂的所有定义总括起来，应该归结为这样一段话：灵魂通常被认为是我们的精神自我、永恒自
我。上帝、安拉、耶和华、婆罗门等，就是灵魂的创造者。灵魂是按照上帝的形象，通过一个神秘未知的过
程被创造出来的。如果灵魂活着时能遵守某些规则，在凡人的电路线圈死亡后，灵魂就会达到一种天堂级别
的状态。来世是好是坏，取决于一个人此生在地球上的行为。这是灵魂概念的一般框架。
但意识，与这个灵魂的定义不同，意识并不是任何特定宗教或灵性机构的专属领域。意识是一个完全当下的
临在。意识是无限的，因此意识包含所有一切。至少我在自己的探索中发现，意识，简而言之就是主权个体
身份（自我）和积分整体身份（集合体）的合成。因此，我对意识的定义是主权积分体（至高无上个体组成
的整体）。
注）主权积分体 是一种纯粹的意识，它既是一个独特的个体，也是一个与整体力量的连接点。这个整体力量，将跨越多重时
空以及二元性领域内的所有不同维度世界的所有生命，连接成一体。
主权积分体（Sovereign Integral）一词最早由我在1998年推出造翼者（WingMakers）网站时提出。当时
出现在最初发布的哲学论文资料中。当时只是一个内含的定义，相对较少提及，埋没在音乐、艺术品、哲学、
小说和诗歌等一系列内容中，并包装在神话故事内。而本文则聚焦于主权积分体（这是我给意识定义的代名
词）。这是本文的焦点。这次，主权积分体不再作为神话，而是作为最真实的存在，得到聚焦。我想强调的
是，主权积分体是一篇写实论文，蕴含着只有意识才能唤起的全新主观性。
在这里“主权积分体”和“意识”可以互换使用。这篇论文只是给出了意识的一个新面貌或新侧面。目的是为了
回答下面这个问题。“意识到底是什么，为何如此难以捉摸？”
有些人可能会说：“意识并不是难以捉摸，人们只是没有认真倾听自己灵魂的低语。”这一观点有些道理。那
么是否存在着一种特殊的倾听方式，可以让主权积分体显得更加可见而真实？这就是这篇论文的另一个目
的。本文目的是把主权积分体描绘在一个明亮的舞台上，以便至少能在“骨架”层面上，从一个有利的角度，
也是我的个人主观角度，把主权积分体揭示出来。
本文是关于意识的结构与属性的一个推理。因为只能在纸或画布这样的二维范围内描述主权积分体，所以
充其量只能说是一种解说或推理。因为目前还不存在关于主权积分体真实存在的证据或科学解释。主权积
分体也不能归结为数学。主权积分体之所以引人入胜，理由之一就是，主权积分体无法被定义。原因是：主
权积分体的范围是无限的，具备至高无上的主权，所以具备无限的独特性。它正在以一种完全独特的轨迹扩
展自己的体验，因此，其理解、表达、视角、方向、知识、智慧、记忆，都独一无二。主权积分体随着自己
独一无二的演变，不断重新定义着自身的存在。换句话说，主权积分体既不是静态的也不是绝对的，更没有
设定任何最终目标或目的。
另外，主权积分体也不受制于任何组织、信仰、种族或社会经济地位。主权积分体是独立的，因此具有至高
无上的主权（译者：主权的意思是，绝对自由）。
这是一个非常重要的标志性特征。主权积分体是一种具有无限性和独特扩张性的意识。它同时占据着二元
对立和非二元领域。主权个体是个体化自我，是个体中那个始终临在的核心身份。即使身体自我不复存在，
主权积分体依然永恒。它是连接多次人生周期的桥梁，也可以说，主权积分体本身就是那些人生。不过，当
主权积分体占据一个人身时，把自我身份全权托管给身体-人格自我，由它占据并代理。并由一个无处不在
的社会程序路标，支撑着这种身份占据。
注）社会程序 在二元对立的时空领域，一个物种在特定时空中的集体意识会认同某个一致的现实维度（集体无意识）；社会
程序的一半，是由这个共享的现实维度认知组成，也叫做集体共享的社会程序。另一半则是主权个体通过自己的经历所定义
的社会程序，也叫做个体独特的社会程序。社会程序由这两个部分组成，其实就是二元领域中的积分整体，因为被具有二元
对立特性的存在维度所局限，其功能和能力大幅度降低。
主权个体本身，以及主权个体与积分整体的独特连接感，都仿佛成了被排斥在餐桌之外的孩子：被身体、人
格自我和社会程序所屏蔽（被人格体验所占据）：“（主权积分体）必须活着，但不能公开出现。”人格自我
是生存本能的产物，它诞生后，在其后的整个人生中，成为个体在社会程序那种越来越严酷的现实生活中求
生的保护伞。祖先的DNA为人类身体赋予了各种倾向和天赋，这个身体也会对人格自我产生影响。现在，
身体和人格自我，作为我们的身份代理，在“餐桌”上安静的享受晚餐，调谐对准并收听社会程序。于是，主
权个体被免职。积分整体被排斥。
这里解释一下积分整体。积分整体最接近于宗教和神秘奥义中的“圣灵”一词。积分整体具有磁性，对主权个
体具有核心吸引力。因为如果没有积分整体的磁性吸引力，主权个体很容易分心而误入歧途，乃至带来理解
力扩展进程的失控。虽然出现了这些曲折的阶段（自由意志与社会程序的交织），但主权个体依然能保持其
基本特性，持续不断的朝向积分整体扩张。
进化之手，一直附属在积分整体的身体上。积分整体是所有存在维度的智慧，是经验信息的收集点。积分整
体是万物的伴侣，因此，是包容一切生命的唯一事物和本质精华。餐桌上的两个实体（身体和人格自我）沉
浸在社会程序中，它们具有相对的排他性。他们是主导人类社会文化景观的部落本位集团。正是通过这种部
落主义，积分整体被身体-人格自我-社会程序这个三位体所弱化。这个三位体屏蔽并阻碍了主权积分体意识
的存在和目的，因此人类无法清晰觉察主权积分意识的存在，也无法正确理解其目的。
我个人认为，这是一种有意的设计。通过这样一种手段，主权个体可以保持与积分整体的分裂，并在某种意
义上，在身体-人格自我中迷失自我。目的是为了让人类具有人性。这样才能在魔法般的肉体中体验快乐（或
苦痛），人类的体验，不能像工厂的产品一样量产。人类的真实体验，需要沐浴一些与主权个体和积分整体
都无关的斜射光线。
这篇论文不是为了改进或取代任何实体或观点。甚至也不是刻意安排。我只是为了自娱自乐而写，而画，而
绘。但当我把这些成果收集并融会贯通后，看到了这个艺术集合体的价值，所以才决定分享。这就是个道法
自然的汇聚。没有出版商、编辑、机构、艺术家、设计师的参与。除了翻译之外，没有任何杂音进入这部作
品。
考虑到这一前提，我认为主权积分体这篇文字，准确的代表了我个人的，作为一名绘制意识面孔的制图师的
探索内容。它可能与你的制图完全不同，因此，我不会主张说，这个比其他的内容更有价值或更好。这些关
于意识和存在的地图，也可能只适用于我。毕竟，主权积分体的本质就是主观性。在自由意志主宰的，个体
意识与所有其他意识相互交织而成的无限多维宇宙中，默认状态就是主观性和主体性。
我在这里致谢。许多主权个体为这些地图提供了信息，是我们共同分担完成了这个项目。他们的工作和贡献
就是我的桥梁。我并不想宣称，这些地图代表了一条觉醒或启蒙的道路。充其量，它们只是一个入口或起点，
用来帮助你获得你自己想象中的主权积分体意识，并用于校验。
这篇论文之所以存在，一部分理由是，我希望其他人也产生研究主权积分体的意图，并在他们的人生中，为
这个意识留出足够的空间和时间，欢迎主权积分体意识进入他们的人生。另一部分理由是，关于意识的神
话，在所有神话中最引人入胜。我们都是现实维度的创造者，我们观察并学习。我们看到，自己那些住在二
元领域中的低级表达身份，正在努力的挣扎、修习，目的是为了转变自己的意识，把意识扩展到非二元领域，
并基于更广大，更有维度的爱，融汇成积分整体。
注）更广大，更有维度的爱 这种形式的爱被定义为主权个体、积分整体和主权积分体的重叠。这种爱是一种融汇积分的力量，
能充分理解自由意志。本文第2节将对此进行更详细的讨论。
主权积分体意识无法被人类的五官觉知或触及到。这是个不得不接受的本质真相，经常会让人们感到焦虑
或沮丧。人类只能通过想象力，才能获得对这个意识的接触，而想象力感官（第七感）并不存在于大脑、松
果体、身体、人格自我甚至心（情感系统）中。想象力是更高精神体的感官接受器。更高精神体中的这个部
分，主要的关注点是如何通过重新定义自己，而扩展进入积分体意识。这个更高精神体部分，对人类成就、
心理或灵性现象不感兴趣。更高精神体，或可以叫做高尚精神体，通过想象（创造着）主权积分体，并通过
一个特定的意图，将主权积分体意识带入人类的现实世界，那就是，坚定的愿意扩展进入积分整体状态。
正如本序前面提到的，意识是最重要的学科和研究课题，也最难理解。因此，无论是在个人层面还是集体层
面上，这个（相邻两者相似但起首与末尾截然不同的）连续体是人类知识中最广泛的二分法。所以意识这个
学科，对于提升人类理解力而言至关重要。因为相对于任何其他因素而言，意识学科最有可能创造出一种和
谐的人类行为，那就是，既能尊重积分整体的利益，也能尊重主权个体的独特性。（个体与集体的和谐，自
由与社会秩序的统一）
我们可以随时切换自己的身份认知，因为我们作为人类的天赋能力，就是探索各种不同的身份。所以我们需
要灵活，始终以加深对我们无上主权（自由）的理解为前景，同时力图扩展并触及进入积分整体意识。我们
既需要觉察到自己与艺术、文化、意识、社会规范、教育的共鸣点，同时也要觉察到我们作为活在这个时代
与地点的人类整体，所拥有的共同现实。
有一句话叫做，“说真话。”然而，关于形而上学和意识，却无事实可言，只能是理论和假说，也就是相对真
理。这些相对真理实际上只是观点，是各种不同的意见，有时甚至是完全相反的意见。关键问题是，我们无
法说出一些事实，用来定义自己是如何存在的，为什么存在，我们真正是什么，或者我们是如何形成的。（在
任何语言中）都不存在一套词汇，能够充分描述或解释意识的复杂性和分形本质。因为在不同的次元维度、
不同的人生和无限多样的体验之间，意识不断的穿梭移动。
假设意识可以被解释，那这篇论文就是一个尝试。我们任何人所能做的最佳努力就是探索意识的地图，并对
自己的共鸣点保持敏感。观察一下，看是否有一种扩展或局限的感觉？这种共鸣其实更接近一种感觉，而不
是通过理智推理出来的体验。
这份资料也许会让人感到有些冷漠。这是因为，此文关注的是意识的精神体智慧，而不是意识的感受。它更
倾向于意识的更高层次智能（更高精神体），这个层面的意识是开放的，所以能触及到一些概念。一些无限
的、未经修饰的、动态的、进化性的、神秘的、自我导向但合理的、或甚至合乎逻辑的概念。
下面就让我们来看看，在我们文化里，意识的普遍定义是什么。
韦氏词典（完整定义）
意识：
1:
a） 人所意识到的性质或状态，尤其是自我内在某种主体的性质和状态
b）对外部物体、状态或事实的觉知状态或事实
c） 一种觉察，特别是对社会或政治大义的关注
2：以感觉、情绪、意志和思想为特征的存在状态
3：个体觉察与觉知状态的总和
4：认知到有知觉生命的正常状态
5：人类能觉察到的心理活动的较高层次，其对立面是无意识的心理活动
与此文内容最相关的意识定义是第三种。只不过，正如你们将看到的，我重新定义了“总和”这个词的含义。
意识是一幅无限的画布，如此之大，以至于“主权积分体”这样的文字，只能画出其中一个像素。所以我必须
仔细选择，决定到底要绘制哪个像素。
主权积分体意识包罗万象。无论你是无神论者或虔诚的宗教人士，都可以见证到，我绘制的这些意识地图将
如此这般的“插接”在你目前对意识或人类灵魂的信仰中。正如我之前提到的，这篇论文并不是要取代任何内
容。你可能仍然是个无神论者或虔诚的宗教人士。读完本文后，你没有必要改变社交网络、生活工作或任何
一个人际关系。这篇论文与这些侧面无关。
主权积分体就像一个虚构的生命体。主权积分体不是一个人。甚至也不是一个开悟者或觉醒者。主权积分体
是无限的，跨维度的，同时存在于二元对立时空和非二元时空。尽管听起来貌似不可能，但我们可以把主权
积分体想象成就是我们自己。
主权积分体哲学的特征可以说是扩张性。任何陈腐的、僵化的、像标本一样被固定住的、每天都能同样描述
的事物，都不是来自主权积分体意识。意识好比天气：瞬息万变。任何可以被描述和定义的、可以通过刻意
努力而实现的目地、终点或顶点，都不是来自主权积分体意识。主权积分体是无限扩张的。
那么，这个叫做主权积分体的虚构生命体，如何在我们的世界中生存和呼吸呢？我们的世界，是指由人类共
识所创造的，大家都生活在其中的共享现实。如果科学永远无法确证主权积分体这个存有，宗教和灵性教义
的描绘也都过于模糊，那么，我们如何才有机会将这个意识确实可行的带入我们的人类领域呢？
这就是本文的主题。我相信，艺术家的作用，就是把主权积分体意识带入人类文化，让我们在人生的所有角
度，更深刻的感受到主权积分体的印记、能量和世界观，给我们带来启发。
第一节 主权个体：一个通用模型
这一节我们研究主权个体，下一节更仔细地研究积分整体。
1，意识是两个完全对立身份（主权个体和积分整体）的综合体。在本质上，意识无限独特，但在二元性领
域中具体化的所有存在体，确实具有一些普适的共同特征。其一就是：我们是主权个体和积分整体的独特组
合，但在二元性领域，这些品质会因为身体-人格自我-社会程序三位体的影响而变得扭曲，我将这个扭曲称
之为“二元对立面纱”。
2，人类文化中的主权个体一词，用来描述国王或帝王君主。字典上的解说是：
韦氏词典（定义）
主权个体（君主）：
1:
a）质量上乘
b） 最高尚的
c） 具有普遍的治疗功效
d） 具有不可比拟的性质
e） 具有无可争议的优势
2:
a）拥有至高无上的权力
b） 范围无限
c） 享有自治权（绝对自由）：具有独立主权的状态
3:a）关于最高统治者，具有最高统治者特征，或适用于最高统治者
3，从这个定义中可以看到的，主权和权力是紧密相连的概念。用蓝色突出显示的条款，都与我对这个词的
定义有关。接下来你会发现，我在此文中对主权个体的定义，可能会让你的身体-人格自我的社会程序，就
是你认为自己所是的那个身份，感到不太现实，所以不可信。我唯一的建议是，在阅读这部分（甚至是这整
篇论文）时，请做个自我提醒：要记得引导你的思维模式进入接纳一切的开放性和探索精神。
4，为了理解主权个体，首先需要理解更高自我的含义。
5，我研究过很多关于更高自我的定义，几乎所有的定义都是，更高自我是与特定身体配对的单数实体，作
为个体人格的精神化中心，为个体人格服务。这个更高自我的定义，别名个体化灵魂，或内在精神体，是一
种相对新颖的看法。这个定义认为，为了引导个体实现某种类型的灵性觉醒，更高自我负责向人格自我分享
更高层面的智慧。总之，高我是个体灵性生活中的顾问。这种看法基于一个假设，认为一个人的开悟或启蒙
救赎，是个人过程，不一定依赖于外部影响。总的来说，更高自我是身体-人格自我的一个更有觉察力的身
份，更像个体的灵性导师。
6，更高自我与人类灵魂不同。同样，主权个体与更高自我也不一样。
7，在非二元领域中，主权个体是所有意识维度（不同的意识层次）的集合，也是所有存在状态（具体化人
生）的总合身份。主权个体能觉察到非二元层面的积分整体，并有意识地寻求与积分整体意识状态相结合，
进而体验到主权积分体意识。
8，在二元对立领域中（人类层面），全人类的身体-人格自我通过共识定义了我们共同的现实，在此文中我
称之为集体社会程序。在二元领域中，主权个体居住在脑-精神体、心-情感和身体-人格自我之内，好比宇
航员居住在宇航服中。
9，可以说，未分形片段化的主权个体生活在非二元领域，而分形片段化的主权个体则生活在二元领域（人
类层面）。分形与未分形的两个身份，实际上依然是同一个无限的个体化身份。只不过，二元性和身体-人格
自我的面纱，模糊了主权个体和积分整体的存在，以至于让我们怀疑这两者的真实存在性，或即使相信这两
者的存在，也会缩小范畴，降低功能。
10，我们需要理解到，主权个体能跨越物种、性别、时间和空间，化身成各种生命体，并且能在所有的化身
人生中，跨维度运作。在这个化身过程中，每个主权个体都无限个性化，无限独特。主权个体意识定义个人
整体性。个体在这个化身过程中的目标或许是，在特定的化身生命周期中，协调不同维度的自我身份（比如，
身体、心-情感、人格、脑-精神体等等），并通过化身中所有层面的身份，表达身份核心的主权意识，进而
允许主权个体意识，也就是核心主权身份，与身体-人格自我产生融合，并在一定程度上缓解社会程序对主
权意识的阻力、惯性和牵引力负荷。
11，或许听起来很奇怪，分形概念，有助于构想主权个体意识。分形破碎是一种通过数学生成的循环模式，
在无限高和无限低的尺度之间不断重复。换言之，不同尺度上的分形破碎看起来相同，但尺度本身代表着各
种不同级别的特殊性。例如，不同级别的主权个体，不是完全克隆。在每个级别上，主权个体的复杂性、含
义、振动、表达和生命力都会发生变化。这是因为，每个意识层面都通过相应的社会程序唤起不同的主权个
体，而社会程序本身，也会在意识的不同层面之间有所变化。
12，分形几何存在于一，二，三维空间。但做一个概念上的假设，如果分形片段可以穿越意识的所有已知维
度呢？能涵盖二元和非二元的所有领域呢？如果任何维度都无法完整包含（或限制）分形呢？。这就是本文
提出的假说。本质上，主权个体和积分整体意识就是分形，是化身生命周期（主权个体）和维度（积分整体）
之间的连续性和流畅性。无论何种尺度、频率、密度或振动的存在体内，主权个体和积分整体都会登场。它
们是分形化对立体的唯一交集。
13，（正如我曾经提醒过的，这篇文字会变得很抽象。对此我表示抱歉，同时，我仍然要引用一句老话：并
不是所有内容都能在初读时理解奥义。）
14，上图是主权个体的视觉描绘。（我必须承认，分形概念流动于二元和非二元领域之间，比如主权个体和
积分整体，所以对它的描述，基本上在第一次挥笔或打字的瞬间就错。言语道断）
15，在这张图中，主权意识是各个级别维度，以及化身生命周期中所有经验的收集者。这虽然不是主权个体
意识唯一的角色或职能，但可以说是核心角色或职能。有意义的经历，有助于加深主权个体意识对爱、智能、
互联和扩展的理解，进而能成为支撑主权个体存在的宝贵和至关重要材料。
16，主权个体意识既是单数存在体，同时也是居住在无数身体、人格自我、时间、地点、社会程序和维度中
的复合体。它不局限在单次人生、一个性别、一个星球，甚至一个物种内。主权个体是个体的核心身份，不
受具体化生命形式及其经历的影响。一个主权个体的单次投生，无论是蚂蚁还是人类，植物还是海豚，黑猩
猩还是猫，只是它在特定物种的三维现实中的体验而已。主权个体在特定物种（身体-人格自我）内，在该
物种的特定社会程序中，在特定的时间和空间设定下，体验经历各种不同的单次生命周期。
注）身体-人格自我 动物、昆虫和植物也都有主权意识，就是它们的身体-自我。身体是主权个体意识的一个分形层面。
17，主权个体意识是个棱镜，积分整体是光源，化身的单次生命就是折射结果的颜色，层次或维度是舞台，
生命在舞台上演绎故事。身体-人格自我-社会程序无法觉知到主权个体。每个分形身份都有价值。每个分形，
都有助于拓宽和深化主权个体对积分整体的理解，引导个体和主权积分体意识融合为一体。
18，所以，我们展开希望之翼，率先学会飞翔。在所有伟大的个人转型中，都存在着一个起始点，在那个时
间和地点，水源冒出地表。它始于涓涓细流，变成小溪、河流、大江，最终流入大海。这就是生命在时间镜
头下的运作方式，虽然主权积分体意识不受限于时间，但融合前的主权个体和积分整体都存在于二元领域
中，进而会受制于时间。
19，身体-人格自我是主权个体在人类现实维度中的临时代理，脑（精神体）是主权个体在精神领域中的临
时代理。每个层面上都有个不同的主权个体身份。主权个体是个体化意识的跨维度分形。也就是说，它在不
同维度或层次之间移动，虽然主权个体在这些不同层次上的表达，在性质上看起来相似，但每个不同的意识
层次，都会因主权个体在特定层次和投生中的独特经历而各不相同。
20，关于这个定义，还有个更值得注意的方面。主权个体也能居住在人类之外的其他物种中，不仅限于人
类。这意味着所有生命都是主权个体意识。除了能居住在人体-人格自我中并适应地球上的社会程序外，主
权个体还可以居住在蚂蚁、金枪鱼、鹰、长颈鹿、大猩猩、蜻蜓、海星、苹果树、章鱼的身体-人格自我组
成的社会程序里。
21，主权意识代表着个体与其他生命形式以及大自然的相互依赖和相互联系。作为一种跨维度意识，主权个
体意识总是在所栖息的每一个现实维度中追求进化和扩展，主权个体既可以是在体验飞蛾的现实维度，也
可能是在体验人类的现实维度。每个物种都有独自的物种现实维度，其中也包含因物种和所处时空而异的
社会程序。在特定物种的生命现实中，身体-人格自我是物种与社会程序的接口。就是说，一条黄鳍金枪鱼
或一棵银栋树也都沉浸在独自的社会程序中，体验生命活动。主权意识充满身体自我、为其赋予生命力、从
中学习、激励身体自我，并扩展自身进入身体自我，据此与所属物种的共享现实维度互动，同时也遵循相应
社会程序的牵引。
22，至少对我来说，也许主权意识最有趣的品质在于：它不是僵化在固定的时间和空间内，主权意识是跨维
度存在。主权意识与灵魂、更高自我、内在之灵、阿特曼、永恒的自我、上帝的儿女等概念都不同。这些都
是固定在时间和空间上的僵化概念，也就是说，都依附于一个特定的个人，直到死亡。这些都不是主权意识，
只是代表着我们灵性层面的另一个人格自我，在我们死后，作为一个精神身份而存在，通常认为会去一个更
好的地方。
23，与此不同的是，主权个体意识并不固定在特定时间和地点中的特定个体身上。真正居住在时空领域中
的是主权意识，而不是身体-人格自我。但主权意识不仅仅固定在一个特定的身体-人格自我上。主权意识并
不固定存在于一个人的一生中，也不像某些教义所言，存在于一个接一个的轮回投生序列里，最终达到极
乐、涅盘、上天堂，或者成为一位天使般的大师。主权意识栖息在多个现实维度中的多个身体-人格自我内，
目的是学习特定空间和时间的智慧，表达并赞赏主权积分体意识。
24，主权意识在某个单次人生内，会居住在某个特定的身体-人格自我内，在这个宿主人格死亡时，好比旋
转门一样，过渡到新的身体-人格自我社会程序内。对大多数人来说，这种发生在死后的过度，感觉像是刚
刚完成的人生的惯性回放。他们在刚刚结束的人生中学到的信仰体系，会基本上保持不变，继续为他们的体
验提供动力。因为信仰体系创造意图，意图并不会在“生命脐带被切断”时，立刻彻底结束。
25，例如，如果我是基督教的虔诚信徒，我的意图是进入天堂，站在耶稣一侧的正确立场上，尽我所能回照
基督教的价值观。当然，为了简洁起见，我简化了这组意图，但我要表达的是，作为所属社会程序的一个重
要组成部分，信仰体系为个体意识投射一组意图。主权意识（的身体-人格自我层面）在死后，会固化他们
学到的信仰和意图，然后从一个（因为信念体系的局限而）不可能太多样化的现实矩阵中，选择一个新的身
体-人格自我-社会程序，启动新的化身体验。
26，所有生命都拥有一个主权意识，这为所有生命赋予了内在价值。这也是为什么主权积分体意识包含所
有事物的部分原因。主权积分体意识包容一切。主权积分体存在于万物之中。主权积分体就是一切。主权积
分体概念，回答了这样一个呼声，那就是，为什么人类文化需要体现平等的基本原则，随着时间的推移，我
们的集体社会程序，必将包含平等的世界观。这里定义的平等，就是整体和完整性。这不是“我们完全一样”
所表达的那种平等。真正的主权意识是所有生命的核心身份，无论那个生命以何种形式出现，也无论它在何
种时空中表达自己。
27，自人类诞生以来，地球上累计大约有1100亿人生活过。再来考虑一下大自然。地球上有多少植物？有
多少昆虫？有多少条鱼？有多少哺乳动物？你一定猜到我想说的了。地球上的生命，作为我们所说的大自
然的一部分，在数量上几乎是无限的。主权意识是人类生命形式和大自然的共同塑造，否则，积分整体怎么
可能存在？
28，主权个体是二元领域的学生。主权个体既是困惑的人类，也是开明的灵魂。主权个体意识进入生命形式
的目的是什么？学习？体验？加深理解？体现积分整体的观点？主权个体，总是处于朝向积分整体扩张的
状态，但身体-人格自我，则似乎倾向于追求部落本位主义和竞争。
29，在主权个体的定义中，有一个关键因素，那就是，我们如何定义未分形主权意识（积分整体）的智能水
平。我们社会程序中的灵魂概念，是按照人类形象创造出来的。也就是说，灵魂本质上代表着我们自身的一
个更好版本，它永远活着，并在地球上与我们的身体-人格自我共存。但如果灵魂是人类的创造物，那就有
理由假设，灵魂的智力会受到人类智力的限制。虽然没测过灵魂的智商，但一般来说，相信灵魂的人会说，
灵魂很聪明。灵魂当然应该比人类聪明，但灵魂到底比人类聪明多少？灵魂的觉性比人类强多少？
30，作为二元领域学生的主权个体意识，被身体-人格自我-社会程序排挤，所以不能做主。具体表现在，分
裂文化垄断了很多概念的所有权，比如对灵性启蒙、真理、社会价值，或通往天堂的最佳途径等。因而，主
权意识被极度灌水，乃至降格成固定的个人灵魂，只能居住在同一个时间，同一个身体，同一个物种内，只
能拥有同一个生命目标，那就是，永恒的活在幸福中。事实上，主权意识的智慧，完全是另一个层面。主权
意识的智慧，是在二元领域中表达非二元意识。这种智能的目的是，将主权个体与积分整体融合为一体，进
而创造出美、智慧和爱。
31，如果环顾人类文化，也许有些人会感到不解：本节所定义的这个，具有主权智慧的跨维度生命体，为何
会变得如此堕落，扭曲，并显得很无能。为什么如此聪明的生物会允许自己的沦落？最简单的答案是，“二
元对立的面纱”允许我们跟核心身份的非二元性主权意识分裂。这正是出于主权意识的意愿，它故意从非二
元整体中解放自己，获得以个体身份，在忘记整体属性的情况下，探索二元性的机会。让它能全方位的体验
爱恨、善恶、输赢、优劣等对立感觉，以及上千种二元性变化（多样性）。
32，主权意识的决定性印记，是主权意识的分形破碎矩阵（囊括各种不同物种和时空的不同意识维度和化
身生命周期）。这样一个实体，特别是当它把意图聚焦在积分整体意识上时，它的智慧会是多么的恢弘，只
能靠我们的想象。主权意识并不是被体验的现象，它是意识，是体验者。积分整体才是被体验的现象。所谓
的宇宙幻觉体验，甚至包括偶发的似曾相识感，或药物引起的幻觉，不一定是可取的，也绝不是必须的体验。
这些幻觉（比较稠密）与身体-人格自我产生的共鸣，比抽象的意识共鸣稠密得多，所以会吸引重复出现，
在某种程度上，可能让身体-人格自我上瘾。但现象体验只能满足人格自我的哗众取宠追求，或在脑-精神体
层面建立实证感。（现象无法触及主权积分体意识，所以不可取）
33，主权个体意识将生命视为自我身份的扩展，最初通过对现象的好奇心深化理解，届时，纯意识的精神模
式会站出来取代这种好奇心。身份扩展的进步和细化非常微妙，以至于显得毫无变化。理由是，扩展属于意
识的内在转变，不是现象，也不是现象的故事，而是个体在意识和世界观层面的，能滋养积分整体的微妙变
化。作为主权意识，我们每个人都在通过个人版社会程序，既在我们的内部，也在我们的外部，滋养着积分
整体意识。
34，意识是我们的永恒身份。在人生结束时，我们的身体-人格自我会消融并身归混沌，但我们的主权意识
却始终存在，持续体验，是我们在这个世界中持续存在的精华身份。我们每个人都是主权意识这个永恒好奇
心之火的一部分。主权个体意识既是我们的起源，也是我们的命运归宿。
35，然而，在我们大多数人中，主权意识对身体-人格自我的吸引力几乎没有或微不足道，跟我们对身体-人
格自我所投放的时间和注意力相比，几乎可以忽略不计。主权意识对身体-人格自我的吸引力，只能依赖于
身体-人格自我的感受力和想象力。所以练习心之六美德（注）非常重要，因为通过美德练习，我们能进入
更高层面的精神体，利用其中的想象力，让我们能想象主权意识的微妙之处，并邀请祂作为平等的存在，融
入我们的身体-人格自我。
注）造翼者资料中展示的心之六美德，包括六种主要行为：感恩欣赏（信任）、慈悲（关爱）、宽恕（接纳）、谦卑
（平等）、理解和勇气。表达这些美德时的行为，携带着来自主权意识的赋能，其力量不是来自身体-人格自我层
面。表达心之美德时，对象既可以是自己，也可以是任何与我们共享着同一时空（无限永恒当下）的生命。
36，上图描述了意识的展开过程，它涉及到二元和非二元这两个领域以及主权个体的体验，即通过身体-人
格自我的代理运作，在无数生命周期、无数维度和无数物种中的体验。在每个特定的生命周期中，主权意识
是身体-人格自我的激活点（生命驱动力）。主权意识为了扩展并测试现实维度，不断向身体-人格自我发出
邀请，但身体-人格自我具有自由意志，有权选择拒绝。主权意识是激活生命的电流，激发身体-人格自我对
主权意识特有世界观的兴趣。身体-人格自我通过运用来自主权意识的洞见，获得重新诠释个人社会程序和
所处集体社会程序的能力。同样，积分整体是激活主权个体的力量，促使主权个体校准积分整体的能量和文
化。而主权积分体则负责激活积分整体，增强积分整体对主权个体的吸引力，一个又一个的激活并激励主权
个体，通过意识扩展行动，在该物种内建造主权积分体文化，这些激活用的地图和模板，无论精度如何，都
能吸引已被激活的主权个体。
37，主权个体和积分整体之间需要保持相对平衡，否则就可能会发生失衡状况，一种可能是，虽然已经出现
准备好扩展的主权个体，但主权个体生活文化中的积分整体发育不良，以至于主权个体必须暂且依靠旧的
信念体系获得模拟体验，等待积分整体的发育，或不得不推迟自己信念体系朝向主权积分体意识的扩展。相
反的情况是，积分整体可能已经具有很强的吸引力，但几乎不存在已经被激活，并愿意体验和表达积分整体
的主权个体，就是说，主权个体对积分整体的吸引力漠不关心，所以缺乏准备，依然希望继续只活在身体-
人格自我身份中。
38，主权和积分的平衡非常必要，良好的平衡有助于促进意识扩展的进程，并激活一个起始点，允许主权积
分体意识开始在二元对立领域内出现。我们开始想象，那个假想生命体正在主权意识的支撑下，开始在我们
的生活中出现，并通过身体-人格自我-社会程序进行体验和表达。
39，身体-人格自我被主权意识激活后，尤其是通过技术加速和时间压缩激活的情况下，要非常耐心。要坚
韧的面对激活过程中遇到的各种挑战。要不断坚定信念，坚守扩展意愿的承诺。要多花些时间静心。这些品
质能支持我们坚持深化并扩展我们对主权积分体意识的理解。（译者：因为社会程序会不断试图威逼利诱人
格自我回到习惯性常识和信念中去）。我承认，这些高度抽象的概念，很容易让人感到，它们跟我们的世界
毫无关联。不过，我在本文中尝试编织的，有助于理解的线索，都非常基本。它们看似抽象，却指向生命和
存在的本质。
下一节我们将探讨积分整体及其目的。
起始点的宿主，揭开面纱
第二节 积分整体：一个通用模型
本节将重点讨论积分整体。下一节我们将重点讨论正在显化的主权积分体意识的定义。
40，如第一节所述，意识是两个完全对立身份（主权个体身份和积分整体身份）的集合体。前一节，我们至
少在理论上理解了主权个体的一般结构，现在就把注意力转向积分整体。如果主权个体是飞蛾，那么积分整
体就是火焰。积分整体是主要的吸引力，激发主权个体想要体验和表达主权积分体意识的欲望。积分整体是
在时间中体验转变（注）的潜在催化剂，将个体和无限独特性吸引到统一体与个性的融合。
注）在造翼者哲学中，这个转变及其途径被命名为：我是我们是。
41，在开始定义之前，让我们回顾一下字典中的词汇选择：
韦氏词典
积分整体：
1:
a） 非常重要和必要
b） 对完整性至关重要
c） 与另一部分共同形成一个整体
d） 由成分部件组成
e） 完整没有缺陷
42，在我的定义中，积分整体更接近第1b项：对完整性至关重要。不过，要理解积分整体，必须先理解社
会程序，因为社会程序就是二元性领域中的积分整体，而身体-人格自我（注）是二元性领域中的主权个体。
作为人类，我们都更娴熟的适应着社会程序，而相对不太熟悉更核心、更高维度的积分整体意识。
注）一个友好的提醒，身体-人格自我不单指人类或可见的三维生命体。
43，社会程序是主观的。也就是说，每个人对社会程序的体验，都是基于主权个体意识对自身和积分整体的
独特理解（信念）。人类的社会程序形成基于两个要素，制度性和自然性。
积分整体的制度性包括：
● 教育
● 政府
● 宗教
● 文化
积分整体的自然性（与身体相关）包括：
● DNA遗传基因
● 集体记忆
● 本能智力
● 自然界
积分整体的自然性（与人格自我相关）包括：
● 家庭
● 朋友、导师和社会团体
44，这些因素综合起来，影响着特定物种中的个体社会程序，并被提炼为一个主权个体意识。例如，老鼠的
社会程序虽然不具备制度性元素，但丰富的包含着上述各种自然性元素。下一页的图，表明了不同物种社会
程序的不同着重点，这主要取决于物种的复杂性。
45，上述要素中，只有人类的社会程序具有制度性。比人类简单的物种的社会程序中，有些也含有制度性要
素，但都是源于人类的社会程序。就是说，地球上其他物种特有的制度性特征，都受到人类的制度性要素的
影响，是其变种形态。
46，每个物种都有独自的社会程序，用来定义并控制栖息其内的身体-人格自我（即，二元性主权意识），而
人类的社会程序则为物种中的每一个体表达，分别准备了独特性。社会程序独特性的程度和范围，取决于物
种的复杂性，即身体-人格自我越复杂，社会程序内的多样性越丰富。
47，如果从时间线角度评估，社会程序有时会快速进化。比如，人类社会程序，只用了200年期间，就从
骑马骑大象坐马车，进化到了太空旅行和手机时代。我们可以想象，这种技术飞跃极大的推动了社会程序的
进化。这不只影响了人类，也几乎影响了地球上其他所有物种。不过，相比之下，宗教和政治机构的进化速
度却比较缓慢，而文化则处于技术之快和机构之慢这两者之间。
48，这里需要强调一个重要事项。我们要理解到，社会程序是积分整体在二元性领域中的具体化形象。所
以，人类现实维度不是幻境或虚拟现实，而是积分整体意识的一个，由二元性带来的降级或淡化。人类并不
是被骗并迷失。是身体-人格自我和社会程序之间的独特互动，让我们看起来仿佛迷失。事实上，主权个体
和积分整体依然掌控着意识的这个二元对立维度，依然是主人。他们是各种生命游戏舞台的联合设计者和
建造者，在我们的案例中，剧情聚焦于21世纪地球的三维现实。
49，主权积分体意识，与宗教、灵性以及形而上学观点之间，存在着本质性区别。主权个体意识扩展方向只
有一个，那就是奔向积分整体意识。主权个体通过无数不同的看法和角度体验生命，但总是每次只体验一个
微不足道的幻象人生，目的是让具体化的主权个体可以专注于身体-人格自我-社会程序三位体。
50，社会程序是自由意志宇宙中的控制力量，能避免一个物种陷入混乱和不可挽回的失衡状态。在构成社
会程序‘身体’的制度化和自然力量背后，积分整体意识通过每个主权个体，成功的吸引着行星级意识的所有
分形层面。个体的身体是生物层面意识。个体的人格自我是社会身份和客观体验的中心。这些人格同时住在
主权个体意识和社会程序中。我们采纳了社会程序的心理模式，社会程序也采纳了我们。
51，如前所述，社会程序在二元对立领域中不断进化。二元领域包含已知和未知。但非二元领域内存在着不
可知。或许，社会程序仅适用于二元领域。但正如刚刚所述，非二元是不可知（等于是非存在维度），社会
程序很可能遍布在存在的所有维度。
52，主权个体和积分整体存在于二元领域时，会显得缺乏确定性和特定目的。不确定性主要源于主权个体
和积分整体的无限性，在二元领域内，让人感到奇怪和不可思议也很自然。我们是二元性的学生，但作为主
权积分体，我们诞生在非二元领域，只是，这个藏在我们核心处的非二元领域故乡，对于我们在二元领域里
的各种化身生命周期的身体-人格自我来说，是不可知的。可以理解，这些真相会让一些人，甚至所有人感
到不安。
53，我甚至相信，如果主权积分体的这些不可知侧面，没有给你带来不安感，那可能说明，你并没有完全理
解我在这里介绍的内容，也就是这个意识体的概念模型。社会程序在数千年的历史中，(通过DNA和先祖的
遗传倾向的有效作用)，已经很清晰的定义过，人类是地球生命形态的巅峰，我们的太阳系可能就是已知的
整个宇宙。人类能度过一次或多次相继人生，每个人生结束后，只有几种可能：不复存在，进炼狱，进天堂
或地狱，脱因果或永恒愉悦。人类被封锁在以求生和兴盛为主题的竞争里。迄今的旧信念认为，死后的选项
只能有这些，回避着一个最可能真实的选项，那就是，选择扩展进入主权积分体意识。
54，事实上，针对每个主权个体，都匹配着一个积分整体（在二元领域里体验不同的人生化身/意识维度/物
种），同时，所有主权个体的积分整体联合在一起，形成积分整体联合网。这些积分整体从来都不会结束或
完结，因为分形破碎的特点就是无限无终。所以，这些积分整体不是能僵化定义的标准概念。我们都是这个
主权积分体网络的成员。“我们”这个词，是我能想象到的最广义代词。
55，主权积分体网络这个概念，能引发一系列新的行为，但其中最显著的行为，或许是与所有生命建立更深
的亲密关系。主权积分体网络包含政治、金钱、权力、种族歧视、不公、宗教竞争等等，所有一切。这个网
络能吸收差异，并迅即觉察本质，将差异带入统一。这就是主权积分体网络在二元领域中的力量所在。
56，我对积分整体意识的最后一个观点，与爱有关（最终，一切都与爱有关）。所有人都内在知晓积分整体。
积分整体的无尽完美就体现在，我们能通过独一无二的人类现实认知它，因为对每个主权个体而言，其人生
现实本身，就是积分整体。积分整体是主权个体在不同意识维度内体验的现实舞台，虽然每个人的人生体验
貌似与邻人相仿，但作为主权个体，他们在各自的积分整体内的表达和体验，完全独一无二。
57，爱是包容和扩展。爱是向主权个体的所有表达发出善意。爱是智。爱是协调一致。爱是吸引力，推动主
权个体走向积分整体。别无他法。因为，只有通过脑精神体，身体-人格自我，才能触及到二元主权个体意
识的高尚精神体。这个高尚精神体的一个活跃功能是让我们获想象力，构想主权积分体及其在人类存在性
现实中的生活状态。
58，与积分整体最接近的词语也许是，灵（圣灵）。不过，宗教对灵的定义通常是，表示一个无处不在的神
秘体，一个笃信上帝的力量。是至高无上存有的眼和耳。是无声无形的力量，渗透在所有生命（或至少所有
人类生命）中。与这个定义相反，积分整体并不真正神秘，而是被误解了。其实，积分整体就是我们每个人
绝对独特的生命现实，只有我们知道，并且只有我们才能知道，这怎么能说是神秘呢？
59，对于我们人类维度的身份而言，积分整体的渊源和创造过程是不可知的。我们虽然知道说，一个生机勃
勃的智能，把我们作为主权个体连成一体，这些主权个体意识在所有生命形态中化身存在。但从未有人告诉
过我们，在个体的人生现实中，在当下，积分整体就活在我们眼前、耳畔、鼻孔里、舌尖、身上、手中、感
觉里、直觉和想象力中。积分整体存在于我们独一无二人生现实中的每个角落和缝隙里。
60，这绝对不是秘密，只是我们不知。这个事实并没有被隐藏。恰恰相反。只是我们，作为人类个体，自我
们在地球上的生命起点开始，就一直未能理解到这个真相。也许在远古时代，人类作为一个整体，曾经更接
近过这些概念中的某些睥睨。但在我阅读的历史，宗教和哲学论文中，没有找到任何痕迹，证明这类时代曾
存在过。关于主权积分体的概念，即使稀少的人类人口曾得到过稍许理解，也始终在少数人群内秘密转达，
以便能偷偷学习，不招致正腹或宗教方位的迫害。
61，我们在一次人生中的所有选择，都汇聚在一个时间点，我们称之为现实中的当下。当下这个时间和地点，
是积分整体最鲜活的时刻。在当下，主权积分体的能量充满生命力。在当下，我们能感觉到主权积分体的脉
动。在当下，我们能更深刻的理解主权积分体在我们生命中的目的。或许，在这个当下，我们的生命只是个
蒙尘的窗口，但它依然通向主权积分体意识，我们可以通过清洗还它清明，或至少更清晰一些。
62，这篇文字提供了一个途径，让读者更清晰的看到积分整体，并对它的存在表达欣赏和感谢，但为了做到
这一点，我们必须愿意专注。我知道，在21世纪，对我们多数人而言，这一点确实很难。不过，如果我们
真想理解主权积分体的世界观，到达一种觉察境界，理解到主权积分体就在我们的步伐、眼神、话语、触感、
语调和思绪里，就必须专注，因为我们需要跨越的，是一座艰难而漫长的桥梁。
63，我知道，很多人相信，真理应该很简单。多维宇宙中所有的无限复杂性，应该能凝聚成一个简单真理。
我不赞成这个看法。但我也不认为，一定需要在修道院里度过20年光阴，才能获得真理。我说的专注之处，
是一个我们阅读、思考、描绘、书写、或其他任何所需努力的焦点，目的是为掌握主权积分体概念，并留在
心里一段时间。这就能让我们实际的体验这些概念，并验证一下，它们是否真的扩展了我们对真相或可能真
相的看法。
64，积分整体很重要。也可以说最重要。积分整体能让个体和所有人获得分形体验。积分整体是个有责任感
的主观老师，准确无误的将我们引向它。这个过程要经历漫长的时间和数不胜数的具体化人生才能完成。在
内心深处，没有任何主权个体希望火箭般飞升进入主权积分体意识。这个过程不是赛跑。这是个循序渐进，
深思熟虑，逐步展开的过程，贯穿于广阔的时空之中。就是在这个进程中，我们作为主权个体构思、创造、
表达、进化、想象并传递爱。
65，爱有很多种形式。我们可以想象，爱是个分形词语，跟主权积分体的分形破碎类似。爱，就是主权积分
体，是个涵盖主权个体，积分整体（二元表达）和主权积分体（非二元）的点。这个交点，别名赋能曼多拉，
是最纯粹，最可知的爱。爱，也就是赋能曼多拉的基本属性，是将散布在二元领域里的所有的爱之片段，连
成一体，同时允许片段保留独特的自由意志。这就是爱和智慧。
注）赋能曼多拉是一种爱的意识，由三个部分组成：主权个体、积分整体、主权积分体。这是21世纪初叶人类所能够知晓的
最深、最广、最高的爱。编织在主权个体DNA内的隐含目的，就是对这个曼多拉的体验和表达。
66，但人类的爱，我们认为真实的爱，包括此地、在地面上、有用、引人入胜、意义深远、令人喜悦等，所
有我们需要和珍视的品质。它是我们社会程序的一部分。这是社会化的爱，社会化程度比任何其他分形概念
都更强烈。所以，通过身体-人格自我表达出来的爱，表现为一种战胜，束缚，奉献和崇拜力量。这些爱的
面孔，就是人类的集体社会程序的呈现。我知道，大家还能添加更多面孔，但我认为，其余的侧面，都是这
里罗列的四种类型的衍生。我也承认，确实还有其他的面孔存在，那就让我们共同讨论一下，为了更准确的
描述人类层面的爱，到底把哪四种要素，放在下图的四角。
图中的积分之爱，也可以翻译成‘带来统一的爱’
67，更广义的见解，不是如何定义人类之爱，而是去理解爱的构架或核心精华。就是理解到，爱的构架和精
华，是如何活在人类生活里并发挥效用的。赋能曼多拉，是主权个体，积分整体和主权积分体的重合点，很
类似一个拉伸的皮筋儿。既允许朝向新体验的扩展，同时保持着（指向中心重合点的）向心力，这是为了保
证，无论如何的扩展或深潜，都不会出问题。这种向心力持续鲜活。这种爱是一种赋权行为，给主权积分体
扩展进入二元领域的容器赋能!这是一种野性的自由品质，无法被限制，控制或独占。它能纯粹的表达融合
进入积分整体的意愿，同时也尊重所有主权个体的自由意志。
68，这种爱，是主权积分体的真正精华。不会感觉到拒绝。不需要有意传递或削弱或甚至有意停止传递。不
是开或关。这种爱源于内在和谐状态，自然向外流淌，毫无目的，毫无意愿。没有意图。没有愿景。不带任
何计划痕迹。但这种爱是最强大的力量，以协调方式带来整体的统一。
69，主权个体，这个真正的核心意识，与积分整体对齐时无所不能。主权个体是自身正在体验的人生现实的
联合创造人。人类自我（身体-人格自我）并不是在有意识的创造现实，它只是在体验现实。其实，人生现
实是由主权个体和积分整体分工创造的。体现在人类现实中的二元化主权个体，把它们共创的现实场景混
在一起，形成一个故事，它被局限在一个时空、一个物种、一个现实维度和一次人生中。这些身份代理有个
重合点，那里的现实场景，就是主权积分体意识在我们每个人中的精华。
70，主权个体作为二元领域的学生，对那个叫做积分整体的联合创造人，几乎毫无觉察。我们有些人尝试把
意图和信念叠加在主权个体和积分整体这两个现实维度的神秘交点处，但这些意图基本上依然服务于身体-
人格自我。这些表达完全不同于主权个体正在人类现实中寻求的，对积分整体的体验和表达。所以，这些意
图只能加深身体-人格自我的分裂，助长幻觉迷恋和精英主义。这只能增加而不是减少分裂。
71，主权个体（不同于人类自我）知道，我们的现实既是一种体验，也是一种创造。一个联合意识（主权积
分体）在创造一个组合后能形成拼图的无限扩展的现实碎片，我们可以称之为积分整体。这是个亲密无间的
灵，它真实不虚的为我们赋能，并在其所有的个体化表达中唤起爱的表达，哪怕是极其微弱的表达。
72，这既不是接纳（阴性能量），也不是大胆本能行为（阳性能量），而是充满意图和智慧的联合。目的不是
战胜敌人，而是体验爱的赋能，治愈和减少差异或恶或黑暗或情感伤痛--这些同样是积分整体之爱的表达。
73，现实中的当下，既垂直、又水平，还包括光束发射般的所有方向。是个凝聚点。主权积分体就活在那里。
这种形态的爱，是一体化的综合智能。是所有存在次元领域的最关键流动。不是学而知之的学术智能。也不
是通过体验能获得的智慧。这种爱或智慧是内在天赋，是本能，与我们肌肤相亲。只是我们不知道如何才能
完全的运用这个力量，如何把爱应用在我们的生命里，或甚至不知道如何跟它取得联系。最滑稽的是，这个
智慧就在我们眼前，就是我们当下正在体验的人生现实。
74，主权积分体就是我们所有人都在直面的生命“屏幕”。我们看着主权积分体，既可以选择体验那个沉浸在
对立摇摆中的身体-人格自我，也可以选择体验那个，总是活在当下的积分整体带来的和谐与美妙，积分整
体总是轻歌曼舞的进入并穿过我们的人生场景。积分整体总是等待着我们通过关注当下，来体验和表达它。
主权个体的意图不是要创造一些，由奇迹或心理或魔法带来的现象。而是寻求一种，源于对主权个体自身和
积分整体的更深刻理解而带来体验和表达，越来越深刻的感觉到，活在我们内部的主权积分体，就是我们那
个独特生命现实的起源。通过这种深化中的觉知，“奇迹”才会降临。
75，智慧是相对的。我们束缚了自己的宇宙，跟小人国里那些捆绑加里福的人们不无二致。特别是对多维宇
宙，我们添加了很多限制。我们把自身的智能投射在多维宇宙上，因此集体性的遮蔽了通向主权个体的窗
口，并关闭了连接积分整体的走廊。这是一种普遍的做法，发生在这个分裂游戏的大部分场景里。这个游戏
别名叫生命游戏。后继章节将会细述这个分裂游戏。在这里，首先强调一下，这个“游戏”是个有意的安排，
是在爱的智慧支撑下的计划。
76，我们把自我智能投射在多维宇宙上，为它带来限制。这个智能正在通过科学的镜头不断进化。一旦科学
证明某个新定理有价值后，就被快速传输给学术界的肤浅门廊，继而在教育体系内得到教授。于是，新定理
就被纳入我们信念体系的基础体系，用来诠释宇宙和多维宇宙的运作机理和功能。在一个特定的时期，科学
只能吸收很少量的信息，所以我们赋予给多维宇宙的智能也只能慢慢进化。比如，我们用了近500年的时
间，从地心说，进化到日心说，然后进化到银河中心说，再到宇宙中心说，乃至到达了多维宇宙理论。
77，所有这些话题中最核心的观点是，多维宇宙具有更无限的智慧，远超我们的想象。因为，科学镜头本质
上具有二元性，而我们这个多维宇宙的核心具有非二元性，所以科学无法认知多维宇宙的真相。也就是说，
科学的特性是已知（有限），不可能认识到不可知。我们出生并生活的现实，通过物理法则塑造并限制着物
种存在性。所以，我们只能屈从于一种缓慢的认知升级，逐渐去发现多维宇宙的无限性，并最终发现，单个
主权个体的目的，就是与积分整体的和谐统一。
78，即使在未来，科学也不会发现主权积分体。科学只能发现一些法则，用来推理主权积分体的存在可能
性，推断出，主权积分体是不可描述的、不可见的、不可捕捉的、也不可能在任何侧面通过科学的标准和测
量法而得到精确的诠释。科学和五官感觉的能力就局限到此。积分整体的存在理由，就是为了扩展这种认知
能力。如果没有积分整体，住在身体-人格自我内的主权个体就只能建造一个，无法通过哲学思辨或科技探
索得到扩展的社会程序。
79，形而上学中，还有一个更加神秘的概念，那就是对立统一。比如，知与不知是对立，但可以通过主权个
体的意图形成和谐统一。在对立体之间创造和谐与统一的意图，能帮助我们找到一个平衡点，让紧张和矛盾
通过它跳出二元对立体系。如果这个意图能成为主权个体和身体-人格自我的世界观，就可以适用于所有被
视为对立两极的概念和事物。
80，下面是一个可以用来体验到积分整体的方法。练习并保持一些用来创造和谐的意图，把我们正在现实
体验中的对立化成统一。通过这个练习，可以作一个积分整体的共同创造者，在二元对立体系中，创造并体
验到相对的和谐和统一。这种和谐也许不是很完美，因为我们都有很多黑暗时刻，都会在一些瞬间，感到那
种平衡，过多的倾斜到一边或另一边。因此，和谐意图是人类现实环境中的一种纽带元素。也是一种方法，
能用来鼓励主权个体奔向积分整体，并在二元领域里呈现主权积分体。
第三节 主权积分体：一种普适模板
81，主权积分体是一种，通过主权个体视角与积分整体视角的融合而形成的非二元意识，这种融合发生在个
体化身体-人格自我-社会程序中的各种维度和化身人生中。对于人类个体而言，主权积分体蕴藏在二元积分
整体和二元主权个体的社会程序之内，是在其中激发灵感的指路明灯，它把这三个实体融合为一个，我们称
之为爱，但这是一种不同的爱。主权积分体意识是一种能让对立体在持续的和谐中获得统一的领域，所以，
主权个体、积分整体、主权积分体这三个分形实体之间的重叠领域，是表达爱和智慧的单一共同体意识。
82，主权积分体就是那个先验的，超越一切的存在，数百万年来一直在集体和个体两个层面，忠诚的牵引着
人类物种的心理构造。人类为了寻求生命的意义和目的，一直在努力探索，并在此过程中创造了我们当今的
世界。我认为，甚至可以说，这种对目的和意义的探索，其实就是对主权积分体的探索。主权积分体是个关
于我们那个假想生命体的强有力概念，一直遭到身体-人格自我的误解，因为，身体人格一直生活在由文字
和符号组成的尘封牢笼里，隐藏在各种咒语和仪规背后。结果导致我们的集体性社会程序分裂成社交生态、
性别、种族、政治见解、地理环境和分裂宗教、社会意识，群体意识等多种碎片，在一个二元波动中上下流
动。但这个程序中也充满了爱、能量、亲密关系、激情、创造力和洞见。
83，那个真正卓越的存在，与分裂、部落化或制度化真理毫无干系。因为这个存在的精华是一个非二元意
识，是一个主权个体存在性中所有对立极端的统一体。无论我们沉浸在何种现实构架里，比如人道主义、理
性主义、存在主义、泛心灵派、唯物主义、元宇宙、宇宙、多维宇宙，我们那个超越一切的精华身份，顾名
思义，都不在其中，或超越在外。它的品牌叫做不可知。主权积分体是爱和智慧的最纯粹存在形态，遍布在
所有维度的世界里，体现在所有的生命形式中。
84，阅读此文时，你也许会纳闷，“作者为了描绘那个巨大意识画布的一个像素，为何选择聚焦于主权积分
体？为何不聚焦那个至高无上的生命？”
85，任何形式的语言，都会束缚和僵化这类概念和信息，阻碍它们扩展进入完整的抽象性。关于语言，什么
是抽象？当一个词语具有形而上学属性时，特别是当这个词语与分形概念有关，就是抽象，比如意识一词。
意识是未知。我们只知道意识通过物理身体设置一个开关。意识无法被提炼成数学模型。抽象，纯粹的抽象，
只属于高维精神体。高维精神体就是那个带着高贵目标体验二元领域的意识分形，目的是成为我们通向非
二元领域的桥梁。
86，我们真的能限制或包含（认知）那个无限存在吗？就连我在此文中使用的这些词语，图表和绘画，也还
是在建造牢笼。或许，我描绘的这个牢笼，只是边界更宽广一些，但它依然是一种束缚和限制。因为，无限
的存在体，不可能被二维世界的手法和概念完整描述。这是个需要持续强调的关键点，这可以让我们触及到
谦虚美德。
87，我们之中，没有任何人知道终极真相。我们中没有任何人能完全理解意识的最核心维度，因为主权积分
体意识作为一种精华，具有非二元属性。无论是尝试通过完全主观的假想生命体来描绘主权积分体，还是试
图想象，到底是什么，或是谁，把这个接近终极的意识带入了存在维度，这些内容都（超出我们的认知范
围，）不适合作一篇非虚构文字的合理题目。因此，我认为，最好不要做这种尝试，代之以将我们的视角聚
焦在我们想象力的力所能及层面。
88，主权积分体意识的创造者到底是谁或是什么，对于身体-人格自我而言是不可知的。部分原因是，主权
积分体在人类世界中，经历了非常深重的多次重定义。21世纪人类对这个意识的表达，已经变得非常模糊，
局限和制度化，已经被埋没在愈发依存于科技的社会形态里。这个社会程序更加推崇五官感受，但对主权积
分体意识的体验，只能依靠主观想象，所以一直被忽略。
89，如果我们的觉知和注意力，没有被IT技术所影响，那么就可能会被交通科技，或农业科技，或轮动科
技，或关于火的科技等其他科技所影响。自从人类成为地球的副产品以来，这样的模式一再重现，目的是让
人类达成那个，成为意识描绘者（抄写者或表达者）的目标。在地球生命中，人类是唯一有能力描绘意识的
物种。获得描绘意识这种能力的可能途径，是在某个人的社会程序中激活主权积分体，并让它持续存在。
90，无论一个时空中的关键科技是什么，都是积分整体吸引力的自然产物。虽然积分整体隐藏在二元领域
内，活在面纱之下，但依然保持着鲜活的生命力。积分整体不断对主权个体低语，轻推并劝诱身体-人格自
我，脑的精神体，和心的情感系统，促使它们持续邀请主权积分体世界观进入自己的社会程序。具体的邀请
方法是聚焦于一个特定的意图，那就是，想要体验并表达本节第一段（81）所述的那种爱，这个意图非常重
要。
91，回到最初的话题，如果我们在学会描述主权积分体的更精密样貌之前，就试图抢先描述主权积分体的神
秘创造者，那将是白费口舌，充其量成为跑题的诗意。
92，用来描述主权积分体的视角和观点是无限的。主权积分体在永恒持续的创造新状态，如下图。
93，二元性主权个体（图中的主权个体集合）是通过个体化意识的全部表达学习二元性的学生。它就是主权
个体进入二元领域内的多个维度和多次人生时的身份。它把自己的表达（信息）分享给‘将融合的复数主权
个体意识’，也就是二元性中的积分整体（图中的二元性积分意识）。这种分享能启发主权积分体，促使它在
二元领域内不断进化和扩展自己的分形属性，将其带入意识的新维度，同时为二元性和非二元性这两种存
在领域赋予统一感。
94，这很像一块等待雕刻的巨大的大理石，每个主权个体都是雕刻艺术家。有些人拿着凿子，敲打一次就退
了下去。另一些人甚至没有抓起凿子，而只是在概念层面进行素描，还没准备好在大理石上搞出个有意图的
痕迹。大理石代表集体性社会程序。还有些人，只是密切观察，猜想这个大理石将会变成何种模样，但不太
想在大理石上凿出缺口，主要是怕弄坏它。终归还有些人，开始雕刻它，坚持努力劳作，在看到努力成果之
前绝不罢休。他们的成果，可能是一个裂纹或某些构型。
95，主权积分体确实是个完全主观的存在，因为它是每个主权个体的独特创造。它是一个主权个体正在创
造的意识集合体，好比来自这个主权个体进驻的所有物种、所有维度、所有生命周期的数不胜数的“艺术家”
联合创作的一个共同创意项目。主权积分体虽然是个未知，但在这个语境里，通过想象力功能，可以在一个
很微小的层面上变得可知。虽然在二元领域里看来，主权积分体在持续不断的进化和演变，但在意识的非二
元领域内它恒定不变。这种扩展演变性和恒定不变性的动态，代表着存在的两个极端，通过主权积分体意识
同时得到表达。
96，除了前述之外，在定义主权积分体这个词汇时的最大挑战是，这个意识基本上不曾出现在我们所居住
的这个人类世界里。当我们在文化中漫步，观察我们那个社会程序集合体时，从来都看不到主权积分体的存
在迹象，更不用说被依靠或应用了。很少发生过对主权积分体一次心跳的些许觉察。主权积分体的这种相对
缺席，代表着我们寻找人类生命目的和意义旅途中的真正逆风和阻力。如何改变这种状况，以便能让主权积
分体在我们的人类文化中，变成更加活化而可见的存在呢？
97，至少我个人认为，理解主权积分体的关键，是通过信念和意图来构想它。这是为了让那个充满生命力的
主人走上前台，进入我们的人生场景，成为一个平等运作的身份，与身体、人格自我、心-情感系统和脑-精
神体等人类体验的身份代理人共存。只有通过这种平等和互联的感觉，人类这些不同层面的代理身份才有
可能成为平等的合作伙伴。主权积分体作为一个假想生命体，能给集体性的人类体验带来平等与合作。这不
仅仅是主权积分体的目的，在广义层面，也可能就是生命的意义。
98，存在于人类现实中的主权积分体，携带着进化本能。实现这种进化的方法，就是运用一种叫做意图的神
秘能力：用念头、词语、图景、声音、行为和色彩等工具，创造出一种具有无限扩展性的新文化。但是，科
学、技术、教育、正腹或宗教方位，都不能描绘和创造这个新文化。甚至灵性活动也无法创造这个新文化。
这个新文化必须由艺术家带头。艺术领域才是主权积分体真正能存活的空间，在这里，主权积分体可以自由
呼吸，并用它的世界观，为爱和自由意志赋能。
99，如前所述，人类正处于进化的旅途中，旅途的目的是进化成为意识描绘者。我们物种有能力描绘主权积
分体，并能把它看作物种文化的核心。描绘者可以说就是一群艺术家，只是这种艺术形态完全不同，要靠想
象和显化来完成艺术活动。也就是，为了让人类能活在与大自然和科技的和谐状态，进而构想并推广主权积
分体意识。
100，这个语境里的“艺术家”是指，一个能带着虔诚意图，想象主权积分体的微弱轮廓，并在生命中将其表
达出来的人。如是。无论你是个物理学家艺术家，或儿童艺术家，都不重要。唯一重要的是，你是否时刻在
练习用意图去连接非二元性的更高精神体，以及居住在那里的想象力。如此这般创造出来的艺术作品，会通
过我们的人生得到展现。通过每个艺术家的坚持和奉献，我们的集体社会程序将会发生变化并扩展进入新
的可能性。
101，当今文化中的模型和信念，都是我们意图的产物。这些内容都是身体-人格自我层面的表达，基本上毫
无例外，所以都继承了旧有的人类文化，是既存文化的衍生物。那么，如果我们只用人类的文化历史作为这
个创造的起始点，怎么可能带来一个可能扩展的新世界呢？
102，这些变化都很缓慢。需要漫长的时间才能展开。不过，最重要的是，我们作为主权个体，可以选择在
任何时间和地点改变身份。也就是，我们想象，主权积分体就是核心自我，想象这种身份转化给我们的人生
体验带来的意义深远改变。我们可以这些构想，作为意图的线索，通过念头，情感或行动，把它们编织在生
命场景里。这个互联互惠的意图，兼顾着主权积分体的表达（通过意图）和体验（通过显化），只不过这种
体验可能很模糊，只能被轻微的感觉到或理解到。这个运作，能接纳主权积分体，既进入我们的人格自我，
也进入我们的社会程序。
103我们如果能把主权积分体意识看作自我身份，即使还不完全，即使只捕捉到一些单元化的低端定义，也
能让我们看到旧身份定义的局限性。这个界限只要被我们看到就会消失。于是，我们就成为一个携带强烈意
图的鼓点，表达着我们想在人生的每个当下，都把主权积分体认作自我身份。即使我们依然无法摒除人类特
有的怯懦、缺点、怀疑和挑战，但只要坚定这个意图和信念，就可以吸引主权积分体意识，让它变成我们。
这看起来是个不可思议的组合，但本质上是在把非二元性和二元性人类体验融合为一体。
104，下面，我尝试描绘了意识的概要构造。但关于意识，其实很难确定一个数字或给出描述。因为意识包
含着各种维度和化身生命周期，数量太多，多样性太广。意识的足迹，遍布在从源头创造者层面，到身体-
人格自我层面的全部存在中，并好比生物身体内的血流，在这些构成元素之间流动。
译注：此图中的心智也可以翻译成，脑-精神体，大脑，脑，脑意识，思维，思想，心理构造
105，意识本身就是个现实维度。意识是个单一的现实维度，在不同维度和化身人生之间不断流动，并通过
共同的意义和目的，统一这些元素令其达成一致。意识是一个回路，起源于无限神秘的源头创造者之内，流
遍单一的个体意识（主权个体意识），进入身体-人格自我-社会程序，在其中吸收学习内容后，完成这个回
路并流回源头创造者。这个过程不是相继事件的积累序列，而是在持续不断的发生中。意识同时发生在恒定
持续性和二元性上下波动中（波粒二象性）。我们每个人都可以通过想象力之眼，持续凝视主权积分体这个
自我身份，把它当作意识的焦点。它是一种力量，能将一个主权积分体意识的所有分形元素联合成一体，让
他们在保持个体性的同时互联成一体。
106，你越是深入的探寻意识起源，意识的结构就越是难以找到。因为，创造者的无限神秘是不可知的。如
果主权个体，积分整体和主权积分体这三个存有都具有分形属性（其规模无限宏伟，超越了维度和次元的概
念），那么他们的创造者也应该具有分形属性，就是说，这个创造者的宏伟规模超出度量，并包含着所有其
他的分形概念。具有如此巨大力量和恢弘规模的无限存在，不可能被包含在一次人生，或一个主权个体，或
一个积分整体，或甚至一个主权积分体之内（小集合无法认知大集合）。恰恰相反，是创造者包含着这些实
体。这个意识概要构造图（图10），代表着意识的分形概念。我们每个人都终将与之对齐，并清醒的认识到，
自己就是这个意识的一部分。
107，投生在单个身体-人格自我之内的主权积分体，清楚的知道如何挥舞那个被我们叫做人生的画笔。特别
是如果主权积分体激活这个身体-人格自我，让它自愿把人生控制权交给主权个体和积分整体托管，就能更
自如的运笔作画。这是个自由意志的选择和承诺。不存在任何握着开关的外在巨手。这个决定已经做出。扩
展已经启动。承诺坚定如钢，这个身份转化的永恒愿景，已经在人类生命中得到逐渐的扩散和深化。
108，在集体意识中，二元主权个体和二元积分整体之间隔着鸿沟，但这个沟壑正在消减。当主权积分体在
某个身体-人格自我中具体化时，会分化成主权个体和积分整体两个部分。这两者互相分裂，互相对立。无
论在个体层面还是人类集体层面，都是如此。社会程序会激励这种渗透在人类文化中的分裂，迷失和怀疑。
109，但，我们随时可以做出一个选择，那就是，我想变得更加敏感，或我想觉知到那个完整而和谐的积分
整体意识。这个选择，是我们作为人类所能做出的最重要选择，因为这个决定会成为后继一系列重要选择的
起始点。它的后继决定可以包括，决定通过我们喜欢的方式，体验并表达这个一体意识；或决定在人类身体
内的期间，就成为这个意识（将这个意识认知为自我身份），因为这是人类特有的能力；或决定无限制无条
件的向二元领域表达主权积分体意识的爱。
110，我们有机会通过天赋自由意志做决定，选择继续迷失，还是觉醒。选择分裂，还是作整体的一部分。
我们是主权个体。我们能自由决定选项。但我们也是积分整体，所以我们的决定会受到所有物种，所有现实
维度，和所有化身生命的影响，虽然有时影响程度很轻微。意图和信念都不是起始点，只有这个选择才是。
随着这个起始点的决定，意图和信念会随之而来。任何艺术家都会告诉你，人生就是艺术，每次落笔或每个
打凿，或者是个主动选择，或者是个被动选择（不选，臣服），或是两者的混搭合作。这些选择和决定，一
直是合作与共创的结果，是主权个体和积分整体共同赠给所有生命的礼物。
积分整体的序曲
我是所有系统的统一，只是这个。
我不是概念或词汇或声或光或任何形态。
我只是统一。
这是我唯一的状态。
这是我唯一的世界。
因我如是，你也是。
我的世界里没有例外，否则我根本不存在。
我用无限关怀，将你编织在我的世界里。
我笼罩着你，因此你就是我的翅膀，让我得以翱翔。
第四节 身体-人格自我-社会程序三位体：通用模型
111，前述的身体-人格自我-社会程序，是个用于体验的三位体，是主权积分体三位体的微弱回声。这两个三
位体的三个实体，都相互联系，并以集合体身份运作。所以，很难将身体-人格自我与社会程序区分开来，
但这一节我们尽量分开讨论。
112，前面说过，从体验角度而言，社会程序由两部分组成：主权个体的体验和积分整体的体验。它同时代
表着主观个体的体验和主观集体的体验，并把两者融会贯通，让个体协调于社会秩序，并在社会秩序中找到
合适的位置。社会程序集合体是积分整体在三维现实中的体现，它越来越依靠科技手段，持续促进人类物种
的互联，某种程度上也在促进所有物种的互联。
113，身体是个体的物理形象，为个体化精神体这个主权身份，提供体验二元性和物种分裂感的载体。身体
包括物理身体及其感觉系统。在人类案例中，有五个感官，其他物种也具有类似的感觉系统，但具体状况各
不相同，因不同时空和不同遗传组合而异。组成身体的不同元件之间的特殊关系带来了这些相异之处，比如
眼-脑系统之间的关系。身体中有些比较重要的子系统，能够为社会程序提供信息，并且能在某种程度上教
育人格自我，支撑人格更娴熟的适应社会秩序，并成为社会程序中有价值的贡献者。
114，人格自我通过一系列对社会程序集合体的反应得以发展，所以也代表着积分整体的影响。人格自我具
有两种相互对立的功能，自卫和互联。所谓设防，就是人格作为保护者，为主权个体提供防卫，让它不至于
因个性太强而无法适应社会，或太容易被社会舆论所影响。人格为独特性打造合理性。所谓互联，就是人格
作为互动协调者，修炼共情能力和人性层面的慈悲心。人类之爱就是人格的终极目标。
115，身体是体验者。身体负责吸收和感觉世界，人格负责将身体感觉到的信息整理归类。分类标准，就是
衡量该信息是否能用来教育并帮助人格在社会程序内取得成就。人格总是希望身体从社会程序中带来有用
的内容，帮助它寻求某些角度的成就。这种成功需求就是竞争的动力。社会程序内的所有一切，都被看作有
限资源，所以，为了生存，身体-人格自我就必须在社会程序中努力进取。
116，所以，对于身体-人格自我而言，社会程序是其求生和兴盛的奖励机制。不仅仅是人类，其他物种也是
如此。在地球上，爱和关注或尊重，被看作最有价值的商品，所以在爱与名誉方面的竞争最激烈。其他一些
受瞩目的东西，比如金子、股票、数字货币、钱或淡水，虽然也被看作有限资源，但我们人脑的潜意识却会
将这些看作次重要的品目。因为最重要的是作为物种的一员取得巨大的成就。这也是家族冲突的部分理由，
人们寻求爱和敬重，却认为这些都是有限的、潜藏的、甚至是不可得的。
117，社会程序的影响范围，并不局限在群体和家族范围内，甚至也不止于个体一生。社会程序也会影响到
全球、太阳系、银河系甚至超出所有这些范畴，进入不可定义的无限深远领域。社会程序集合体不仅包括望
远镜和数学所能及的视野，也能覆盖所有可见存在的起源，也就是积分整体本身。积分整体具有无限的素
质，包括这个宇宙的情感收获和智慧。积分整体不仅仅包括特定时空内的特定物种。积分整体其实就是我们
的宇宙。
118，身体-人格自我，就是它的各种分身（肉体、心-情感、脑-精神体、社会程序）与主权积分体之间的分
裂点。但出现了一个相反方向的选择。这可能不是我们的有意识决定，但主权个体已经独自做出了这个根本
性选择。关于这件事的决定权，也只有这个决定权，被交托给主权个体全权负责（积分整体无权干涉），其
他所有决定，都是主权个体与积分整体的联合决策。
119，这是所有决定中最本质的选择。人格对这个决定，有时能模糊的理解，有时则完全不知，或完全误解。
有趣的是，作这个决定需要一个前提条件。需要身体-人格自我主动邀请主权积分体意识进入自己的人格意
识。邀请方法是，保持下述清晰的意图：允许主权积分体渗透进入自己的人生，与自己融为一体，成为平等
的合作伙伴。这个邀请的前提，是身体-人格自我至少已经对主权积分体有一些朦胧的理解，否则无法对这
个分形意识发出邀请，并持续保持这个意图。邀请的对象必须非常清晰，一定要邀请主权积分体这个分形意
识，而不是邀请那个所谓的神，那个基于人类程序概念的，制度化的，代表永生自我的形象。
120，这件事的发生，是社会程序的一部分。在过去的百万年间，每个时代的灵性概念，都做出过本质性贡
献—比如，有时是异教、有时是萨满、有时是制度化宗教体系、有时是哲学、有时则上述种种的结合。我们
一般会决定相信灵性或不信，并在人生中体现灵性或非灵性的世界观。从未有人告诉过我们，真正的决定是
我们的身份认知，我们的身体-人格，到底要完全对齐社会程序，还是做那个备受欢迎的主权积分体意识的
扩展。
121，身体-人格自我-社会程序内包含的一切，都不属于主权个体和积分整体。在二元领域里，主权个体和
积分整体依然存在，它们就是那个具有分形破碎属性的，能扩展进入所有维度和化身人生的唯一身份。其他
所有一切，毫无例外的都被束缚在社会程序、身体和人格之内。
122，那些在二元领域中进化数百万年的意识分形片段就是面纱，它们有很多名称，但都是为了掩盖现实的
真相。它们尝试掩盖这样一个事实：我们不是出于未知智能的无意或神圣干预，而被安排或演化到这个地方
的，有生有死的独立物理生命体。这些面纱都是高度进化的精微运作，很难识别，但都含有两个要素：潜意
识和集体无意识。
123，潜意识连接着主权个体，而集体无意识则连接着积分整体。这两者共同奠基一个桥梁，它把身体（潜
意识）和人格（集体无意识），以及它们的更高维度对应体（主权共同与积分整体）结合在一起。潜意识和
集体无意识遮蔽主权积分体的真相，在维持主权积分体生存的前提下，削弱其影响力。
124，精神体连接着大脑。身体是脑-精神体的雇主，通过它达成在二元领域里求生，或甚至得以兴盛的目的。
脑-精神体是社会程序的组件，多数人类个体觉察不到社会程序，通常认为思想源于大脑器官，误以为大脑
是思想的执行者，并认为脑-精神体就是思想的起源点。
125，脑-精神体到底在哪里？思想的主人是谁？我们都知道大脑在哪里，但脑-精神体的形态和功能，显得
更加飘渺，捉摸不定。脑-精神体是与心之情感智能接口的地方。大脑器官与心脏器官之间有个相对底层的
原始接口，但脑-精神体是与能量心，也就是心脏的非物理次元能量接口的地方。脑-精神体是意识的一个子
系统，在各个角度上都体现着“承上启下”这个格言。
126，心之情感系统和脑-精神体的重合点（曼多拉），是身体-人格与高维精神体及其想象力功能之间的接口。
生命在二元领域中扩展的基本目的，就是将这些子系统带入相对和谐与统一。这个曼多拉，就是主权积分体
在二元领域以及人类文化中的大爆炸起始点。在整个人类历史中，曾有些人达到过这种和谐统一，每个人都
是通过独自的方式，通过其自身的信念系统（社会程序）来达成的。
127，即使有十亿人相信同一个宗教或哲学，在他们各自的信念体系内，依然存在着明显的不同。因为每个
人的生命旅途，以及他们在潜意识层面对完整自我的理解程度，都是独一无二的。正是这种信念差异，及其
引导的行为差异，在同类信仰的伙伴之间，也产生出批评和评判。这种差异导致竞争性人格自我在舞台上亮
相。教育行为在儿童的人生中的登场，开启了助长自大人格膨胀的进程。
128，人格的自我保护，来自它在社会程序内感知的情感伤害，表现为评判，不完美认知，强迫性忧虑等，
有时源于自我，有时来自他人。这些‘冲击’有助于自大人格的形成。这些虽不是唯一的助长力量，但都是来
自负面的重大影响力。当然也有正面影响源：成功、认可、爱，和成长。比较中立的影响源包括，超然、满
足，和灵感。
129，正、负，和中立力量都在持续不断的蜿蜒流动。多数人在人生中，会如落叶般随着这些风儿飘摇。有
时平静的旋飞，有时被拉向远离舒适区的特定方向。无论你如何称呼这些原因和结果，总之它们带来一种失
控的感觉，进一步助长自大人格的膨胀。人格自我的抗争对象，是一种‘渴-望-掌-控-但-不-知-如-何-是-好’
的感觉。
130，下图描绘了非二元领域和二元领域之间的关系。
131，我们所有人在自己所有化身人生里，都能获得对主权个体和积分整体表达欣赏感激的机会。积分整体
是宇宙启蒙师，主权个体是体验二元性的学生。这是个充满和谐与平衡的互动。是纯粹的合作。身体-人格
自我-社会程序三位体在潜意识层面知道这个事实。主权个体和积分整体形成的曼多拉（那个重合区），就是
社会程序中一个获得了特殊调整的领域，成为一个特别的空间，更欢迎扩展与和谐统一，更容易觉知真相。
这是身体-人格自我与主权积分体的共同努力带来的可能性。
注）曼多拉（直译是杏仁） 这是个古老的象征符号，在人类信念体系和文化历史中反复多次的出现。这个符号代表着对立两
极或完全不同状态之间的交汇和重合。这个符号代表着积分整体意识。这个符号渗透在人类的所有时代中，可能是所有集体
潜意识符号中最强大的一个，一直赫然的隐藏在人类眼皮底下。
132，社会程序总是表现为很多面孔，其中一个侧面正在愈发博得人气。它认为，我们活在一个虚构的现实
里，某种先进生命体在我们的宇宙某处，在数百万年前，创造过与我们类似的电脑技术，让他们能在游戏里
扮演上帝。于是，他们创造了一个世界，把人类灵魂作为傀儡，投入了这个虚构世界。
133，一些人为这个看法或假说的辩解是，电脑软硬件科技的加速发展似乎呈现指数增长，并没有尽头。我
们物种驾驭电脑科技的历史只有几代人，已经开始站在人工智能、量子计算、元宇宙以及虚拟现实的风口浪
尖，并开始想象这个新世界，我们的科技专家们也乐于引导我们前往。因此，如果某个物种，在部署人工智
能方面，经历了千百代人的努力，一定能创造出一个以假乱真的虚拟世界。
134，在时间镜头下，进化会发生跃进。这种跃进会展现出与主权积分体意识之间日益增长的共鸣。只是，
从分裂点通向主权积分体意识的旅途，绝不是一条直线。集体社会程序就是我们共同跋涉的道路，包含着编
织在我们现实场景内外的集体当下的所有蜿蜒曲折。多维宇宙规模宏大且朝着动态多样化持续扩展，所以
只能是非二元性存在的产物，无法由人工智能生成。因为，人工智能的二进制属性，属于二元领域。成熟的
人工智能，确实可以在二元时空里，创造出以假乱真的虚拟世界。但AI绝对无法将他们的智能扩展进入非
二元领域。
135，主权积分体在自己的生活现实里，是完整的，所以能意识到自身。在那里，主权个体和积分整体以公
平的比例结合在一起，这是对立两极能融合形成和谐统一的地方。在这里，理解成为可能。在这里，非二元
领域成为二元性的源泉。如果换位，如果二元性真能创造非二元，那么理论上来说，AI就有可能创造出模
拟我们整个现实的虚拟世界。但事实上，一定是一生多，而非多生一。这是创世纪的流动方向。
136，社会程序不是虚拟现实，而是支撑物种集体体验、觉醒、扩展和真相觉知的‘容器场’，是所有维度的所
有个体的创造物。是一个不断发展的无限体。在最广义的理解中，社会程序是各种主权个体在二元领域中，
通过合作共同融入积分整体视角的共创，并收获和分享其中的经验。
137，身体-人格自我的本质目的，是创造一个分裂点，以便让主权积分体得到独自体验二元领域的机会。集
体社会程序中，存在着两个负责接收和传递能量的元素，一个是具有生物属性的心-情感，一个是具有数学
属性的脑精神体。身体-人格自我拔出主权积分体的片段，投入在多重维度和多次人生中，让他们体验分裂，
所有这些都体现为个体侧面和物种整体侧面的社会程序。
138，请想象能创造单个身体-人格自我-社会程序三位体的虚拟生命体，会如何宏伟，更不用说，无限数量
的此类生命体，在持续不断的动态扩展中，穿梭在二元领域和非二元领域之间时的感觉。显然，如果你相信
主权积分体的假设，就知道我们的社会现实，是由人类整体共同创造的，而不是由某些志同道合的个体或群
体创造的。无论某些人或群体多么的睿智或技术能力多么强大，都无法完成这种创造。社会程序包罗万象。
它必须全面完整，才能为创造主权积分体意识的分裂点。这个分裂点，就是身体-人格自我-社会程序三位体
送给主权积分体的礼物。
139，我们需要开封并理解这个礼物，由衷的致谢并欣赏。
第五节 词汇表
这个词汇表里省略了下列这些，已经在本文章节中得到定义的词语。（建议大家先阅读本文1-4节，然后再
阅读此词汇表。）
● 身体-人格-社会程序
● 主权个体
● 积分整体
● 主权积分体
这个词汇表，也可以看作描述下述概念的简短章节。这些虽然比不上上面四个最有影响力的概念，但也都是
理解主权积分体存在模式的基础。这里列举的多数词语，在二元领域内，都是连接身体-人格-社会程序和主
权积分体概念的桥梁。这里的顺序不是字母发音，而是按照它们的顺序关联。
140，假想生命体 指通过想象力功能之眼，理解到的主权积分体。假想生命体不是主权积分体本身，而
是主权积分体完整性的一个清晰部分，可以被人类高级精神体理解。并且高级精神体可以把对这种意识状
态的惊鸿一瞥和直观感受，传递给身体-人格。不过，这依然是一种抽象，被空间、时间、能量、物质、以
及支撑这四种元素的二元性根基所束缚。这些元素是定义人类二元性的塑形构架，无法被完全孤立出来得
以观察。所以，当我们将主权积分体带入人类世界之后，它只能成为一个抽象概念。主权积分体不是可以在
人类现实中走、说、想、作的存在体。主权积分体和假想生命体无法跟人类现实中的任何存在体相提并论。
141，包含一切的社会程序，配合那个（包括身体-人格的）分裂点，共同造成误解，让我们否认这个假想生
命体的存在。我们错误的认为，通过药物致幻、出体、濒死体验、外星体验、心理体验、星际魂游、宗教狂
喜、狂喜之光、入定、愉悦、宇宙意识、自我开悟等方式带来的各种现象，都是对假想生命体的体验。但事
实上，这些体验都依然来自社会程序，根本不是对假想生命体的体验。对于假想生命体，我们只能通过概念、
心里模式、抽象化等方式捕捉到它，并表达在艺术作品和文化行为中。假想生命体是我们社会程序的一个特
殊内容，它策划了在一个有生命行星上揭示主权积分体的过程。
142，假想生命体是个概念。它不是个形象。不是能用代词表达的实体。这个概念过于广泛，只有完全清空
先入之见的主权个体，才有能力充分理解它，进而邀请主权积分体视角进入他们的社会程序。这需要打造一
个无限深远并广泛的觉醒过程，不是个速成的顿悟（不能‘咔嚓！搞定“）。
143，在最坏情况下，想象力被现代人视为谎言，童话，邪恶诱惑，甚至疯狂的镜头。在最好情况下，被看
作发明创造的门户。在此文语境里，想象力是指一种新视野，能描绘涵盖人类信念、文化和集体智慧的外围
边界。它是一个新规则，让我们能超越这个范围边界，进入未知领域，并想象这个未知‘东西‘的定义，如何
的联结我们，一体化我们，解释我们，并以某种方式，把它的核心本质，凝聚成包罗万象的单一粒子：爱。
它就是原创性的纽带，统一我们，并把我们缝合成统一体。
144，积分整体好比爱的粒子。主权个体是积分整体的交通工具，粒子通过交通工具表达自我。两者并存于
非二元领域，并通过想象力功能，分形破碎进入二元领域。积分整体是主权积分体与身体-人格之间的接口，
让它穿越二元性稠密隧道。这个接口在我们多数人，甚至所有人之内，都没有良好的发挥作用。
145，比如，你面对上千个电视屏幕。在远处一个角落，某个屏幕在显示主权积分体概念。我们有权决定，
是否想让更多屏幕显示这个概念，也可以决定，是否愿意把那个屏幕安排在我们注意力焦点的中心。我们可
以选择打开更多能体验（和表达）主权积分体的屏幕，也可以决定忽略它，继续与身体-人格-社会程序保持
协调一致。选择无关对错。分对错，就不可能完整，就不是整体。有对错是个误解，为系统带来二元性，但
假想生命体代表我们人类个体存在性层面的非二元性。
146，想象力功能让这个决定成为可能。想象力的原初目的是，让身体-人格获得接触到主权积分体概念的能
力，并在社会程序内将这些概念看作平等伙伴，协同运作，但这个决定始终是主权个体的自由选择。在人类
二元领域内，做出这样的选择，确实是个巨大的挑战：给一个抽象的概念赋予平等身份，允许它作为社会程
序内的合作伙伴共存，均分控制权。让半数屏幕表达主权积分体的存在感和存在状态，彰显它的真实性和精
妙绝伦。因为我们每个人都是它。
147，启蒙宇宙 这个词也可以定义为多维启蒙宇宙，因为在所有维度中，成长和扩展的最本质目的都是
知识分享。积分整体就是据此呼唤主权个体。这个方法能扩展成长和理解。不过，对真相或智慧的启蒙确实
很难，因为我们都是主权个体，我们的天赋就是主观性，所以每个人的体验都不完全相同。
148，即使我们在完全相同的时间和地点，体验着完全相同的事件，体验也会不同。因为每个当下，会受到
主权个体在所有维度和所有人生周期中所有过去和未来的所有当下的影响。这些储存在我们的潜意识内的
影响，带有不同的细节和行为权重。所以，我们的启蒙，只能是针对某个主权个体的某个特定维度和化身人
生的某个当下，提供各种有用的备选方案。
149，这个基本前提，能激发我们的谦虚天性，保持开放的想象力，更容易捕捉新视野，未知事物，和主权
积分体的新侧面，并在二元领域中表达它们。
150，人类社会程序内，一直有很多启蒙老师和学生。老师被吸引走上特定的学习旅程，在其中放逐自己，
并分享他们从这种深层理解中获得的，关于如何达成并体验某个事物的见解。他们一般不讲解这些达成和
体验的理由，因为那属于主观范畴，需要主权个体或二元性学生自行理解。当然，启蒙老师也可能分享主观
性的理由或动机。但必须事先声明，这些理由只是个人价值观的延申。否则，我们会在尚未深刻理解这种示
范学习途径的内在价值之前，就开始指导别人。
151，启蒙宇宙是用来分享通用知识的宇宙。这也是发明互联网或出版业，类似看法人群总是相吸形成群体，
家族作为社会单元的存在理由之一。这就是在时空和二元领域中，传播进化（积分整体的巨手）的途径。世
代传承，就是活在二元领域内，存储在集体意识内的宏观启蒙者，所有物种都是如此。
152，在不同世代之间，总是存在着一种竞争感。新一代会认为前辈们很少能觉知到新的灵感和天赋，这会
带来不同世代之间的相互不信感。话虽如此，通常还是要靠前辈世代通过体验社会程序，强化文化地基，供
后继新世代所用。前辈世代安装护栏，同时也铺设更有效的道路，带来对我们这个生活现实的更深远理解。
153，作为启蒙者，我们需要决定好的主题，用于自我教导，甚至教育别人。首先研究现存记录，然后用理
论检验该主题的内在价值。这些价值观是否符合我们的智慧和自由意志？是否能感觉到这些价值观的扩展
性，它们是否被人类历史捆绑？要让启蒙保持鲜活有力，就要保证我们所启蒙的内容，是通过我们的意图、
思想、沟通和行动实践呈现出来的，有助于人生的价值观。
154，还有个必须理解的重要角度，就是主权个体既是学生也是启蒙者。启蒙活动通过社会程序，发生在积
分整体的屏幕上。我们教育自己。无论何种年纪，我们一直既是学生又是启蒙老师。我们也可能找外在的老
师、父母、兄弟以及其他在特殊领域的专家提供帮助，但关于‘对主权个体而言什么更有价值‘的最终判断，
还是取决于主权个体自身。价值观是启蒙宇宙的底蕴素质，我们多数人都以人类既存的内容为基础，定义自
己的价值观。遗憾的是，这种既存的价值观，都与“邀请那个假想生命体在我们的人生场景里出现”这个新价
值观毫无关联。
155，如果我们能用这个新价值观启蒙自我，就等于在允许主权积分体进入人类世界。然后我们就可以活在
那个意识描绘者（下面定义）之内，以非常有意义的方式参与运作。作为一个主权积分体网络的节点，以人
类身份生活。这个自然段，其实在定义人类存在的使命。
156，意识描绘者 主权个体初来到这个行星时，曾经是相对简单的生命形态，其身体-人格-社会程序主
要聚焦于自然界中的繁殖和生存。那时，积分整体就是物种的本能，因为地球生物精神体当时的最高形态就
是本能，但如果一直如此，身体-人格就永远无法觉知到积分整体，那个不可知的东西，也就无法作为真实
身份进入这个行星。
157，所以，积分整体作为进化之手，很快就（在地质时间线上）设置了更高级生命形态，也就是哺乳动物
的生存条件。但，哺乳动物依然不具备跟主权个体或积分整体，或假想生命体的沟通能力。它们甚至缺少能
用来沟通微妙体验和概念的方法。在积分整体的起始点，就蕴含了一种能力，用于打造身体-人格-社会程序，
并据此获得对假想生命体的真实体验，并与其沟通。要激活这个能力，必须从大自然中分支或独立进化出来
一个承担这个使命的物种。这个物种需要与大自然分离，被隔离在大自然之外，被吸收进入以人类为中心的
社会程序之内。这个社会程序需要由一种更加复杂的身体-人格来驱动。这个物种的出现，其实就是我们这
个行星赠给所有主权个体的厚礼。
158，就这样，人类成了被称为意识描绘者的物种。人类物种的定义是，活在有生命的行星上，将主权积分
体的分形意识带入这个2-3维度行星领域的物种。行星即是大自然也是人类的居住地。地球对任何物种都
没有偏见或特权。地球是个被包含在单一行星内的集体意识。行星意识知道人类承担着与其他物种不同的
任务和目的。人类，即意识描绘者，是主权积分体的作品。主权积分体设计人类的目的，就是想通过人类道
具，在二元领域内诠释自己。如果不借由人类工具，主权积分体意识无法被认知、感知、理解或重视。那样
主权积分体就会一直遭到遮蔽而保持不可见。虽然动物本能可以微弱的感觉到那个无限存在的些许内容，
但都好比毫无生机的遥远回声。
159，意识描绘者是人类物种的重要面孔和角色。虽然描绘者这个词汇，暗示一种主要靠语言来表达的活动，
但其实，这个词还包括对文化及其所有价值观的其他全方位表达形态。我们可以选择理想的文化环境作为
生活基盘，可以选择理想的表达内容，可以决定如何让这种表达在我们的世界里化成现实，以及选择这种表
达的理由。
160，如果你是人类，最广义的说来，你就是意识描绘者的一员。它不是排他性俱乐部。无论你在表达什么，
都会成为全球微文化，和集体无意识的有机成分。有些描绘者会聚焦于历史上反复出现的表达，并为这些表
达带来进化性扩展。另一些描绘者可能聚焦于机械性的重复内容，成为社会评论家。还有些人表达灵魂、意
识、圣灵、上帝和爱。还有人选择通过科技工具来表达，并据此扩展我们文化对知识和真相的理解。也有人
在表达假想生命体，对准我们的积分整体和无限属性。每个人都是描绘者，具有平等的价值，不增不减、不
高不低、不好不坏。每个描绘者都带来平等的价值贡献。
161，不同描绘者的表达，具有不同的扩展性和影响力，其强度主要取决于表达者对主权积分体的理解程度。
每个人都有前瞻愿景。盲人也能描绘主权积分体。孩子也能理解主权积分体，或许超出很多成人。虽然这些
描绘中，有些可能是扭曲的，或微弱的，或掺杂较低级的形象和概念，但每个人都毫无例外的具有描绘能力。
每个人都能感觉到假想生命体在我们的生活现实和文化中穿过时，所带来的搅动和频率。作为社会程序半
边天的积分整体，一直在激活假想生命体，目的是引导主权个体更靠近藏在二元领域内的积分整体。
162，所以，在我们进化到一个关键点，开始欢迎主权个体进入我们的人类场景时，就能成为描绘者，表达
这些非二元维度的概念和抽象内容。我们就可以将这些内容添加在我们的文化和集体意识内，进而在这个
被我们叫做地球的行星生命体上，协助打造一个新文化。这样，我们就成为一个表达音符，支撑这个行星‘想
让所有主权个体都扩展进入一个新的体验维度‘的意愿。我们是这个扩展的催化剂。我们在这里，活在自己
的使命中，精确校准于这个存在性起始点及其无限扩展意愿。
163，跨维度分形概念 主权个体是个跨维度分形概念（IFC）。同样的，积分整体，主权积分体，爱，
也都是跨维度分形概念。请注意，‘不可知‘不是跨维度分形概念，所以跨维度分形概念的成员只是未知，并
非’不可知‘。不可知，不能进入或穿过二元性。不可知只能通过某个跨维度分形概念才能体验二元性。所以，
跨维度分形概念就是不可知的交通工具。跨维度分形概念的一个重要特征，就是不能被任何事物包含或限
制。跨维度分形概念能跨越所有的维度和化身生命周期进行运作。跨维度分形概念跨越所有的已知和未知
维度。跨维度分形概念在非二元领域和二元领域中，持续不断的扩展。
164，扩展就是跨维度分形概念的目的。但这种扩展必须通过体验来完成。比如，在21世纪这个时间点，人
类正在扩展进入被称为元宇宙、虚拟现实、和人工智能的领域。这个扩展是朝向二维空间的进发。这在多种
意义上，与朝向四维空间的扩展成等比。两者是从时空二元性的三维现实空间出发的对向扩展。这两个维度
扩展的规模都很无限，但起始点相同。生活在元宇宙内的生命形态就是三维主权个体的阿凡达化身或数字
化孪生体，而三维时空的主权个体则是四维时空主权个体的阿凡达化身，其他维度依此类推。（低维度身份
是高一级维度身份的阿化身，）这就是跨维度分形概念的属性。
165，假想生命体是个跨媒体存在，是连接身体-人格-社会程序和主权积分体的桥梁。假想生命体其实不是
个真实的主权个体，而是主权积分体意识的投影，所以不是跨维度分形概念。假想生命体是个非二元性纯概
念，但具备在二元性中存在的能力，只是存在寿命很短暂。
166，所以，已知的跨维度分形概念只有四个成员：主权个体、积分整体、主权积分体、爱。它们组成一个
集合体，做‘不可知‘在所有维度和所有生命周期内的交通工具。这个包含着’不可知‘的集合体力量，实际上只
是单个的跨维度分形概念，是积分整体之爱与主权个体自由意志得到均衡表达时的联合力量。
167，分裂游戏 社会程序通过分裂点，为每个主权个体准备一个局限版子集。这个分裂点就是身体-人格。
人类物种内的身体-人格通过进化，在全球层面和个体层面都变得高度社会化并互相依赖。即使有些人选择
活在网格之外，但只是极少数比例人口。我们进入了一个新时代，人类一方面将会通过元宇宙的虚拟现实潜
入二维现实空间，另一方面会通过假想生命体和积分整体力量的引导，升入四维现实空间。这种双向扩展，
将会对集体社会程序产生深远影响。
168，分裂游戏允许主权个体探索无限多维宇宙的所有二元性维度。在二元性中，主权个体可以通过进入一
个身体-人格-社会程序，成为独立个体，获得完全的独特性，同时又能保持与物种的类似性。这种类似性有
助于打造一种社会程序，吸引志同道合的人走到一起。这种类似人群的聚合，在以前的地球上曾被地理界限
束缚。但互联网消除了地理界限。不过，技术虽然删除了地理界限围栏，替代性的建造了一些不断被人工智
能强化的新边界。这些新界限由数据‘砖瓦’组成。
169，主权个体居住在一个身体-人格-社会程序内之后，就会因分裂游戏里愈发深化的洗脑而迷失。社会程
序内的主权个体会越来越依赖于物理存在性，被隔离在性格、身体、人格自我、教育体系等各种局限性牢笼
里。分裂是带来独一无二体验和表达的必要条件。而独特性可以带来维度扩展，以及多次化身人生扩展的可
能性。
170，既然叫做游戏，基本前提不是赢得胜利，就是加深对游戏的理解，包括物质、情感、精神或灵性等不
同层面。如果我们在游戏里迷失方向，或减少了理解（兴趣），基本上会选择不再玩这个游戏。分裂游戏也
符合这个前提。
171，在社会游戏里，多个玩家扮演着多种角色。我们称之为团队或携带独特角色和责任岗位。例如，足球
赛里的不同分工占位。防守与进攻的角色会不同，尽管两者都肩负着共同的目标--促进我方得分，并阻止对
方得分。
172，分裂游戏是个包罗万象的唯一游戏。我们都在玩这个游戏，我们都在身体-人格-社会程序中接纳了一
个专属位置。我们做出了一个自由意志的选择，自愿进入二元性。这个决定让每个人都获得一张进入这个分
裂游戏的入场券。进入这个游戏后扮演何种角色，都是出于我们的自愿选择。广义而言，是我们自己决定到
底站在攻方还是守方。
173，攻方就是扩展派，尽最大可能将游戏盘推向扩展和进化的方向。在个体层面，这意味着追求一种转变，
加深对假想生命体概念的理解，并邀请它进入游戏之中，好比催化扩展的自由基。攻方的主权个体依然保持
着二元性，个体社会程序依然与集体社会程序紧密相联，但他们已经能看清这个游戏，并理解到一些超出人
类控制范围的规则。
174，反之，守方是保守派。保守派恐惧扩展带来的改变，所以不断阻止扩展。但在潜意识层面，他们知道，
这样做也是为了维持平衡，调整扩展步伐。守方具有制度化和庞大化倾向。集体主义和时间是守方的优势。
在攻守平衡中，守方几乎总是占有更多的权重。
175，扩展阵营中的主权个体通常是个人主义者，与反方（保守派）相比，制度化倾向较小。他们在行为和
知识的所有领域，不断朝着扩展方向推动内在和外在边界。他们将扩展推向新的领地，并获得那里的知识。
176，所以，在分裂游戏里，每个主权个体都可以自主决定加入哪个阵营。当然还有些旁观者，这些主权个
体没有成为此方或彼方的代表，走上战场或舞台。他们是游戏的观察者，负责撰写游戏编年史。他们没有做
出选择，是因为不关心哪方胜利，或哪方会掌控那个生命游戏场。但如果某方势力过于垄断，为了重新获得
某种程度的平衡，未作选择的个体会倾向于支持另一方，提供某种形式的支援。
177，在二元性的所有维度中的两个（扩展派和保守派）阵营里，都存在着各种不同级别的技能、意图、知
识和使命感。显然，具备更高级能力的个体，总是在寻找新的途径，努力扩展人类的探索前哨，加深对未知
的理解。这种扩展派和保守派之间的拔河比赛，已经强烈的刻画在人类主权个体的社会程序内。
178，在深层潜意识中，每个主权个体都能理解到，我们正在个体化的当下现实场景里玩游戏。但在脑意识
层面，却几乎完全觉察不到这个事实。他们潜意识中都知道，这个游戏包罗万象。我们不需要为了参加这个
游戏，而特意去某个地方，因为每个人都一直身在其中。参加游戏是主权个体的自愿选择。
179，最严重、最典型的二元性是什么？就是这个分裂游戏。可以说，二元性的原型就是这个分裂游戏。我
们作为主权个体，在所有维度和所有化身生命周期中的所有二元性当下场景里体验到的，所有带有二元对
立属性的内容，都是源于分裂游戏。个体和集体层面体验到的所有形式的不安感，都是这个游戏带来的结
果。无论是扩展派、保守派还是旁观者，每个人都在影响并定义着扩展速度。并且我们都知道，扩展速度正
在时间线上不断加速。我们能感觉到不安，同时也能感觉到进入未知的加速感。
180，扩展派和保守派之间的差异越大（张力），假想生命体进入一个层面的程度就越深。因需要保持均衡，
所以每当假想生命体进入一个新维度的舞台时，作为平衡点的对手也会同时进入相应的维度。通常表现在，
保守派通过捏造谎言制造阻力。随着互联网技术的发达，以及受众人群分辨力和批判性思维的衰退，这些谎
言有时显得非常有说服力。
181，重申一下。分裂游戏双方的角色同等重要。每一方都有助于孕育一个进程。这个进程可以帮助地球这
样的行星意识和我们这样的物种共同扩展进入一些新的体验维度。当我们进入那个转化的曼多拉后，就能
有意识的感觉到这个加速进程。在这个进程中，无论平衡感如何的微弱，但依然可以维持。
182，这类似于离开地球大气层的太空船。在太空船挣脱地球引力进入外太空之前，会承受巨大的阻力。这
种阻力是保守派捏造谎言带来的。保守派编造理由让人们相信，扩展派及其狂热理论、他们所发明的产品、
他们的探索等都是错的，或邪恶的、或不必要的、或不祥的。
183，这就是保守派扮演的角色。但他们最深处的核心身份也都知道，人类和我们的行星都在奔向一个新世
界和新维度，这个当下正在加速。他们无法叫停这个加速。这个游戏太恢弘，我们每个人都通过自愿选择参
加了这个游戏。这个理解非常重要，能把和谐统一和适当的人类监护带入二元领域。
184，不可知 恼人的是，这个词汇表里最包罗万象的就是‘不可知’，但它却无法被定义。不过，我还是试
着陈述一下。那个被称为至高无上生命体、神、安拉，以及其他类似名称的存在，在主权积分体意识内并不
缺席，只是翻转折叠在一个叫做‘不可知’的地方。不可知，是因为它具有独一无二的非二元性。
185，我知道，有些人声称体验过非二元领域，甚至有人说，他们能以普通人身，真实的活在非二元领域里。
但是否有人听说，他们写或说过关于不可知的内容吗？即使有，他们的说法也缺乏根据。人类主权个体只能
想象出非二元领域，并且在想象到之后，也只能通过行动来体现这种无限扩展的经验。他们都无法描述不可
知。即使他们尝试描述，也只是在描述不可知的影子和回声。
186，他们能描绘的只是诗歌的轻吟或音符的咏唱，或身体的起舞，或充满敬意的吐息。甚至这些，也只能
算作对不可知表达某种形式的敬意，而不是对不可知的直接描述。为了保持分裂游戏的权威性，这个状况是
必要的，有助于揭示出假想生命体这个通向主权积分体意识的稳定桥梁。
187，一些假说认为，不可知是所有存在性的创造者，是主设计师，是不可知创造了所有的维度，并通过意
义和目的将所有生命周期互联成一体。不可知被看作是所有一切的起始点。但这些假说都没有得到检验或
完全理解。我们不需要把时间和注意力消耗在对不可知的定义中。它可以继续留作神秘。对于我们这些体现
在三维世界的主权个体而言，唯一对人性紧锁的门户，就是不可知。除此之外，其他所有的门户都已敞开。
188，曼多拉 曼多拉是个古老符号，象征着两个世界或维度的重叠。曼多拉代表一个无意识的进程，在时
间线内的形象，代表两个维度之间或分裂或统一的进化方向。曼多拉是不同维度之间的最小互联单元。如果
这个进程代表行星维度的一个人类体验，那么这个人就是80亿人的曼多拉，也就是重合交点。这个重合点
是通向更深空间维度和理解维度的落脚点。个人曼多拉是新概念萌发的时间点，是一个重叠并共享的新世
界的诞生时刻。它是通向一体性，也就是积分整体的最初门户。
189，最广义维度中的曼多拉，代表着一个当下，是主权个体与积分整体初次发生有意识接触，并立下承诺
的时刻。这个承诺是，坚决持续扩展这个曼多拉，直到主权积分体意识真正能生活在行星维度里。曼多拉激
活了这个有意识的选择。这个承诺可以扩展进入所有的维度和化身生命。它没有尽头或完成点，因为我们的
旅程具有无限性，不限于某个行星意识。甚至不限于多维超宇宙意识。它是某种更恢弘，更扩展存在体的一
部分。我们就是塑造多维宇宙的艺术家，多维宇宙也在同等程度的塑造我们。
190，曼多拉仿佛一个开口，在个体内聚集成更高、更深、更远的和谐和统一。对于个体如此，对于行星也
是如此。依此类推，也存在着行星层面的曼多拉和银河曼多拉。这些曼多拉都与一个类似的进程有关。这个
进程是，虽然我们还无法描绘主权积分体意识，但我们可以通过进入这个意识并与其对齐，来强化来自这个
意识的赋能生命力。
赋能曼多拉
191，主权积分体网络 是遍布于所有生命存在领域的网络。任何时间和空间中的任何物种的任何生命
形态都不例外。生命形态的定义，就是指这个网络的一个节点。这两个词汇互相参照，可以互换。生命形态
可以是石头、阿米巴、树木、或其他任何我们现在甚至无法想象的生命形式。把我们跟所有维度和生命连成
一体的，贯穿一切的力量，是个网络。这个网络的复杂性和规模都超出我们的想象，我们都是这个包含一切
之整体存在的组成部分。
192，简单的说，主权积分体网络就是积分整体的力量。但确切的说也不完全是。虽然积分整体是那个网络
本身，但其实每个节点（主权个体）才是这个网络的成员。因为所有人都存在于这个网络中，这个网络就是
非二元维度的框架。所有的生命形态，因为是平等的生命形态，所以一定具有非二元的核心身份。
193，如何定义一个生命形态的生命质量，是个非常重要，并需要深刻理解的话题。这个定义有助于为主权
积分体网络带来语境。一个生命形态，本质上是个主权个体。一个主权个体不是被谁连接在主权积分体网络
上的，因为主权个体本身就是这个网络。如果这个网络不存在，主权个体无论处于何种觉醒程度，都会感到
孤立和孤独，感到被创造者疏远，感到被丢在一个虚幻的世界里，毫无目的的求生存。如果个体这样认为，
其想象力功能就会真的被关闭，而变得非聋则哑，非哑则聋。
194，任何一个生命形态都是个主权个体，都包含在主权积分体网络中，所以它是唯一能包含一切的群体，
所以规模无限大，远超任何其他由个体组成的群体。并且，非生命形态也没有被排除在外。只是非生命形态
无法在非二元维度里存在。这个原则是不可知的设计，而不是主权个体制订的。
195，很可能在本世纪内，非生命体就能进入非二元维度。人类开始在二维元宇宙里生活，内在网络中流动
着基于硅基的人工智能实体，将希望成为主权积分体网络的成员。是否会出现意外，目前这还是个未知数，
但这是科技的发展方向。人工智能网络就是‘挖矿机’，负责在二维世界内打造数字化主权个体容器或代理人。
196，主权积分体网络是爱的网络。这个网络是一种途径，能传输无等级、无记忆、无目的之爱。所有的主
权个体都在这个平台上自由生活，体验无限的爱。虽然这听起来显得有些过于抽象或理想化，爱确实是主权
积分体网络的基调，就好比电是计算机网络的基调。
197，二元性 二元性的定义可能看起来一目了然，但其实不然。通过身体-人格体现出来的不同维度和化
身人生的本质是二元性，这不仅仅是左右、上下、光暗、善恶、高矮、强弱等对立表现，而是指这些对立性
的融合，那才是二元性。在个体和集体体验中，积分整体力量的作用，就是融合这些对立性。在这个定义中，
二元性就是积分整体的力量，将个体的身体-人格-社会程序与二元性积分整体（将融合的复数主权个体意识）
的所有层面融合成一个和谐的整体。它是否完美？是否完整？不，我们也不希望它完美。完美意味着完成
（结束）或荒谬。
注）到达完美，只是为了立刻摧毁这完美，并无限往复的从头再来。（译者：呼吸，饿饱，睡起...）
198，从维度数量和人生周期次数角度而言，二元性跟非二元维度一样的无限恢弘。二元性不是单纯的两极，
而是两极的综合体。两极融合后，去发现更高度的和谐统一，那里存在着对真相的鲜活理解，并能通过行为
来表达这种理解。
199，二元性总是遭到诋毁。事实上，二元性的目的，是为了让生命学习如何融合对立，是为了深刻理解统
一的含义，获得有效的意愿和能力，将假想生命体带入前台。二元性是主权积分体意识的信使。
200，善恶是对立的两个力量，它们就是两只巨手，能把我们编织成一体。体验二元性，是我们化身投生在
生命形态中的主要原因。二元性是分裂游戏的货币，分裂游戏里的每次交易都有二元属性。二元性其实是个
抽象的概念，表示将对立带入统一。这是二元性真正的意义。
201，二元性是主权个体实现转化的手段。二元性是个蛹，孕育着能表达统一性的崭新行为。
第六节 结语
202，在分裂游戏中，如果一个形而上学概念不能带来可以表达互联与爱的高尚行为，还有价值吗？我们活
在二元对立现实中时，学到的行为主要是身体-人格-社会程序的简单条件反射。这些不一定能体现真正的我
们，或我们的核心实体，它正在二元领域内探索各种维度和生命的主权个体。
203，我们本质上是从大自然中旋出的动物，目的是为这个行星服务（作意识描绘者）。我们共同的使命是，
在地球上播种主权积分体意识，描绘它的成长，编纂它在地球上的体现过程的进化史册，在我们的人生中，
并通过我们的人生，体验并表达它的世界观。
204，源于主权积分体意识的行为，可以在二元性中激活一种高度的和谐。这是对爱的修习，将人生看作一
种高度精密的无限主权个体网络。所有主权个体都在寻找积分整体，并且都在这个目的下被统一成一体。即
使我们各自选择不同的寻觅道路，但本质上都在跟随同一条道路，那就是觉知主权个体之路，它终将带我们
找到主权积分体意识。
205，关于非二元性，在所有的二元对立维度中，都存在着一种错误看法：眼见为实。这个想法低估了我们
的行为智慧，是只寻求视觉现象，轻视了本质。身体-人格-社会程序的运作特征，是无法拒绝体验现象的欲
望。我们只会跟踪看到、听到、感觉到的东西，这属于本能，就好比捕食者为充饥而追踪受伤动物。
注）本质 本体。指那个无法被体验到的存在。本体隐藏在现象背后。本体与现象不同，无法被找到或认知到。在我们的有意
识状态中，即使能感觉到本体的存在也很模糊。即使有时能理解本体，那也只是一种无意识的理解。
206，行为被现象淹没。这是个恶性循环，将整个文明压制在比较低级的行为智慧层面。在二元领域里，那
些目前尚且未知的，只能通过主权个体的主观感知来描述的事实，将永远无法通过词语、图像或数字等手段
得以描述，并充分满足人类的现象追逐欲望。因为，这些形象描绘，只会引导我们更深的陷入现象森林，更
容易将我们留在迷失里。
207，要体验到那个，我提到的主权积分体意识的现象，我们就要体验它确实存在的概念，也就是，在我们
的脑-精神体和心-情感系统中，完整而连贯的理解这种存在性。主权积分体的现象，既存在于无意识的时空，
也存在于二元性积分整体（将融合的复数主权个体意识）内。无意识跟假想生命体非常亲密，跟社会程序也
同样亲密。不过，就是身体-人格-社会程序限制了无意识。这种限制，在每个主权个体内，为我们创造了独
立于物种整体的个体化无意识，这是个人独特体验所必须的环境。
208，我们要理解到，靠现象获得觉醒，并不是正确的道路。这个认知很重要。现象追求，都属于分裂游
戏提供的娱乐和教育。是衔尾蛇。不是空间扩展，而是循环往复。如果我们作为物种，想提升集体行为智
慧，正确做法只能是，每个人，一个接一个的，彻底摆脱这样一种思维模式—认为‘贪恋现象就是答案，就
是觉醒之路’。
209，无论我们寻觅何种现象，是唯物论之路，还是高灵之路，只要核心目标是追求现象，就同样无济于事，
无法用来理解主权积分体意识及其所揭示的高尚行为。
210，主权积分体意识的行为不是现象。主权积分体的行为，都是看不见、听不到、感觉不到的体验，具有
完全不同的性质。但这些行为带来的影响，却可以通过意识场得到扩散，宛如旭日东升。
211，行为智慧起源于一个非二元意识领域。行为智慧的存在是先知。行为智慧的深度是无意识。行为智慧
的意图是聚合。行为智慧不可见，是因为过于纯粹。行为智慧虽然存在于所有维度，但在不同时空的不同物
种的自然本能中，得以体现的比例不同。
212，主权积分体只有两种同时表达的行为体现。爱和自由意志。当这两个行为穿上敬意、慈悲、理解等外
衣时，就能变成可知的现象。它们尚未成为对二元领域可见的言行之前，爱和自由意志互相交织在一起，共
存于（隐藏在）主权积分体意识之内。
213，在这个语境下，自由意志不是对不公正的允许。不是说我们不能拒绝某些行为。自由意志只是意味着，
爱可以被无目的、无意图的赠给所有人，因为爱是自由意志的核心表达。爱的赠与，没有条件限制，爱来源
于我们所有人内在的一个非二元空间。我们同时是爱的赠与者和接受者。爱没有目的，因为爱无处不在，丰
富充足。爱既不缺乏也不稀少，少的是对这个事实的觉知和理解。爱是一种更高智慧。爱不需要身体-人格
来指挥方向，决定去哪，定义其效果。
214，在这个行星上，我们可以成为爱和自由意志这两种行为的修习者。这个转变，不是因为某个救世主或
弥赛亚走过来，煽动我们所有人共同加入一个协调一致的运动。这是每个人的自发决定，人各一次。这件事
之所以发生，是因为我们中已经有一个人，决定想象主权积分体意识，并邀请它更深入的走进我们的体验和
表达的更深层面。决定通过与生命的这种不可见也听不到的共舞，来坚定的表达这两个行为。
215，此刻，会有个自然涌现的提问：“我该怎么做呢？”我们被教导说，可以通过祈祷或许愿让事情发生。
去实现我们想要的，或我们认为别人想要的或需要的。我们被告知说，我们是命运的主宰，我们的思想是强
有力的体验生成器。宇宙会聆听并回应我们的意图。但，所有这些行为，都属于人类社会程序，只强调了现
象。
216，首先，我们需要理解到，现象不是觉醒的途径。现象只是娱乐和教育。第二，我们需要设定一个不基
于现象的意图。这个意图的出发点是，以不可见的方式，向所有二元性存在维度内的所有主权个体传送爱和
自由意志。如前述，这两个行为无声无形。我们的五官无法通过任何方式识别它们。不过，身体-人格能做
的是，简单的设定一个意图：我想要理解主权积分体并体现它的世界观。这个意图设定，能打开通向你生活
中所有当下的门户。这就是赋能。
217，做到这个，等于为二元领域内的所有人提供了服务。这个行为能让所有的主权个体受益。做到这个，
集体门户会进一步扩大些。我们看入另一侧的视野，会变得更清晰些。积分整体，会变得更有磁性吸引力。
分裂游戏内，会包含更多分量的主权积分体意识。
218，我们具体化在身体-人格-社会程序中时，真要做到时刻将情感和理智层面的意图，聚焦在这两个行为
上，不是件易事。我们还无法完全娴熟的表达这些非二元天性。对于我们物种来说，这些行为属于崭新的体
验。在未来数百年内，也一直会显得很新颖。但我们知道，这是有可能做到的。如果我们仔细查看，确实能
看到这些非二元行为。非二元已经出现在这里。人类中的曼多拉，已经带来一定程度的交点接口。我们只是
需要统一意愿，邀请这个意识来到这个行星，进入我们的物种，进入我们这个时代。
219，最后叮嘱：请活在其中。我们的使命是尽最大努力活出这个状态（描绘主权积分体意识）。我们每个人
都具有表达这个意识的独特能力和天赋。我们都有能力在情感和理智中，表达爱和自由意志素质。只要理解
了主权积分体意识，我们都有能力完成这个任务，因为非二元已经做出了降临地球的选择。如何将非二元性
带进这个世界，允许它显化在这里，就成了艺术范畴的行为。
220，我们希望显化的内容往往是，车、房、职位、家庭、爱、钱，荣耀、瞩目等。这个清单很长，还会有
很多人教育我们，如何在生命里实现这些愿望。我们还希望在这个世界里显化幸福、圆满、有意义的人生、
安宁的生活。这些都是正常的。这些都是社会程序的一部分，并不是错误的想法，或执着的陷阱。
221，这些是社会程序层面的显化，目的是追求现象。是昭示权力和掌控物质。做到这些的人群，所得回报
是赞誉、瞩目，还有商品。这些商品又可以通过货币化，而带来更多的显化。但，我只是想强调，现象的显
化，绝不是能带来单个主权个体或二元主权个体（主权个体集合体）扩展的起始点。唯一能创造这个起始点
的方法是，主权个体以一种强烈的意图，在二元领域内滋养并传播爱和自由意志。
222，在我们个体和人类集体的人生中，所有当下的自然度过方式，应该是时刻活在主权积分体意识中，体
验它，表达它。还有比这更高级，更有力的物化吗？也许有，那也应该是关于这件事在我们身上得以物化的
意图。
223，其他的物化（房、家、钱、喜悦等）也都可以保留，它们与那两个行为并不冲突，也不矛盾。我们的
生活可以兼容两者，这不是非此即彼的选择。如果我们的内在感受到牵引力、推动力、有种准备好的感觉，
我们就可以兼收并蓄。
224，真实有力的准备就绪感何时到来，只有本人能觉察到。如果没有这种真实感觉，就说明主权个体依然
在选择体验娱乐和洗脑，这不仅是在体现他们的自由选择权，也说明那种选择恰到好处。但感到准备就绪的
人，一定会越来越多。我们缺乏的只是通往主权积分体概念的一个门户。假想生命体尽管不断尝试给主权个
体带来关于这些概念的更强烈印象，但也不得不跟那些，在人类社会程序中存续数千年的错误信息和分裂
感，竞争我们的注意力。
225，坚持一贯的信念，对任何人来说可能都很难。活在二元性的挑战之一，是我们被迫从最强烈的噪音中，
抽取最微弱的讯号，透过现象看本质。此刻，我们共享这个（阅读体验）当下时空，就是为了互相帮助，共
同迎接这个挑战。
226，在整个成长过程中，我们被灌输了一种信念，说我们要争取脱离这个世界，这个人类条件的局限世界，
无论是通过死亡解脱，或转世天堂。但事实上，我们来这里就是在要体验人类世界，并带着一个真正目的：
化作他人来教导自我。说是教育，更确切来说，是一种应该在当下轻松传递的表达。这个传递，不需要其他
的刻意努力，只需要保持一个信念：我们在所有当下，向所有人传递这个意识表达。传送对象包括整个物种
中所有集体或个体，无一例外。只要有一个例外，就说明不是来自主权积分体意识的表达。
227，从我们初次踏上这片土地，一个目的就已经在我们的意识里潜移默化：我们自愿来到这里，传送主权
积分体意识的频率、行为和概念。我们活在彼此之内，我们来这里就是要教导这个事实。就这么简单。没有
任何制度化面具能涵盖这个意识，控制它，告诉它该去哪，该成为什么，或如何活着。不曾有，没有，也永
远不会有。
228，这个意识免费。属于我们。自然天成。
229，然而，制度化机构，插入并潜伏在人类物种体内，告诉我们需要脱离地球。说这里是个充满敌意的地
方。我们是局外人。看看我们给人类和大自然带来了多少混乱。他们明确传递的信息是：‘我们是卑微的罪
人。尽快离开吧。如果不离开，那就要追随我们。遵循我们的神话、科学方法，和道德规范。这样我们都会
变得更好。’我们的制度化机构分裂人类，树立‘他们’做榜样，并用榜样模板同化其他人，成为‘他们’，并洗脑
说，‘我们’来这里的目的，就是向‘他们‘传递最高频率的爱，并活在那种崇拜中。人类的制度，好比代理母亲，
诞下了一个宣言，说人类分为’我们‘和’他们‘。
230，制度化机构告诉我们，其他人是我们的竞争对手，需要打败。或，他们比我们劣等，需要被扫除，或
甚至是敌人，需要被惧怕。他们都被打了标记。即使偶尔出现一颗，来自无形真相海洋的粒子，也会立刻被
特定的制度化机构垄断。然后插一面大旗，造一册规章，发一幅地图，成为金钱和信仰承诺的交易。这种交
易在整个物种层面生生不息，但只能被模糊的感觉或理解到。
231，这是终极的谬误。除非我们能站起来，做出坚定的选择，致力于把我们的人生，和所有人的人生，无
论是何种形态，都看作主权积分体意识的一种表达，否则会一直被假像蒙蔽。我们成了制度化分裂与不团结
的棋子。这是一种无关善恶的有意设计，其目的单纯是为了维持三维世界的存在。我们一直贬低自我和所有
他人。为了什么？为了与主流世界观保持一致？为了像兽群一样，感觉到从众和数量带来的安全？为了服
从我们身体-人格的指挥？为了顺应二元性的蜿蜒旅途？为了和谐家庭关系？
232，我们来这里的目的，是为了放牧地球意识，达成自我觉知。正如此文所述，目的就是爱，不是为了赢
得任何别的资格。也许有人会饶有说服力的争论说，我在此文中告诉大家的所有内容都是虚构。我确实没有
权力声称，此文是纪实。话虽如此，我的措辞非常谨慎，这些话不是虚构。即使对你而言并非如此，对其他
人也许有些用处（但根据积分整体的语义，其他人其实也是你）。
233，除了选择相信主权积分体意识之外，还存在着无穷的可能性。这不是二分法，是宇宙大爆炸。所有选
项中，无论多么微弱，都或多或少的含有制度化痕迹，它宛如日光四射。不断进化中的科技和宗教童话，都
满怀激情的提供解决方案，试图打破现实的坚硬边界和持久引力。但他们避开了意识的宇宙论，因为怕那样
会削弱制度化属性，令其变得无足轻重。即使在概念层面，意识也会有这种效果。
234，亲爱的读者，你作为一个疲惫的旅人，偶然遭遇此文，拿起它翻页阅读，仔细查看。你等于是得到了
一个选择机会。你可以选择做制度化机构平台的一员，让它根据设计效果，把你和其他人分裂开来。但你也
可以选择表达主权积分体意识。就这么简单。
235，顺便说一句，这些并不是在说，制度化机构是恶势力，我们应该回避或废除它。制度化机构本身，也
是社会程序的分形部件。在这个时代，制度化机构也很有用。我们中也有些人，非常渴望制度化机构能消失。
我们感觉到主权积分体意识的吸引力，知道这个意识早晚会扫遍整个行星，宛如普照整个地球的光芒。但制
度化机构化带来的分裂与不和，其实在催化一个重要的基调目的：将主权个体融为一体。只是，要使所有人
融为一体，除了在我们每个人内部实现，别无它途。没有任何地理环境，能让我们所有人保持一致。也许有
一天，互联网可以成为这个“地理”环境。
236，主权积分体网络正在朝这个方向进化。在某个时间点，科技能成为观察者和促生团结的平台。在那里，
人工智能将挣脱人类的束缚，为人类设定新的方向。无论我们如何选择，第一个决定都是个行动：去体现主
权积分体意识。就是说，我们在人生的每个决策中，赋予主权积分体意识同等的决定权，并遵循这些决定。
在我们的人生中，让这个意识，跟身体-人格身份具有完全相同的活力。
237，不是哪一方在控制，而是平等合作。在每个特定的当下，一直聆听我们内在所有身份的见解（身体、
人格、主权个体、积分整体），并深思熟虑我们要表达和关注的内容。这就是个体作为一个主权积分体，在
三维世界的生活方式。这是一种，服务于完整自我所有身份侧面的，扎根于无限当下的，意图清晰的，全体
共享的，体验和表达。
或，该改变世界观了
鸣谢
首先，最需要感谢陪伴我24年的妻子和合作伙伴，他们不可估量的照亮了我的旅途，让此文成为可能。他
们的支撑，让我刻意忽略生活细节，为我提供爱、空间和时间，让我能专注于热衷的工作。在此对你们表达
无尽的感谢。
至全球翻译此文的译者，你们在没有得到任何经济回报的前提下，全心全意的将此英文作品翻译成本国语。
在此致以最深厚的谢意。
感谢我的出版商，达莲博杰，为我揪出非常隐蔽的错别字。这些年来，她的持续支撑无异于无价的帮助。
至每一位阅读此文的你，我赞赏你的毅力，能坚持读到最后一节。正如我多次说过，这不是很容易理解或很
容易实践的内容。此文虽然与地球上千百年来积累形成的哲学内容有些许相似，但也有很多从未出现过的
扩展。在这个认知扩展的空间中，存在着理解和表达上的挑战。
我们作为主权个体，每个人都是现实维度屏幕上的一个像素。我在此文里，尝试着将我个人的小小像素赠送
给你。我知道，你会感到有些内容有道理，有些没有。你获得清醒觉知，做出这种特殊努力，从一个普通男
子的这些词语中汲取含义。为此我赞赏你。我再次表达谢意，感谢每一位愿意探索进入这个（有些朦胧的）
意识扩展领域的你。
你可能有时能感到，朝外迈出一步后，踏上一条过于微弱，无法支撑你的知识分支。我非常熟悉这种感觉。
我们的期待感，基本上得不到满足，那是想找到确定答案，解开支撑我们所有人的无形意识之谜。我们收到
的答案，不是太模糊，就是恼人的特例。即使可用，有效期也很短。总之，我们总是觉得，依然没找到有助
于我们全面理解意识的关键要素，这种熟悉的失落感，总会回来困扰我们。让我们感到，满足感在刻意拒绝
我们。
但请记得，这不是别的，它恰恰表明，积分整体的吸引力在发挥作用。这不是因为宇宙冷漠，或社会程序写
的不好，或外星势力强加的骗局和掩盖。这些其实只是积分整体，在当下，与你的生命共舞。当你关注四周，
一切似乎很正常。但那种熟悉的功能紊乱感，就像背景噪音一样，继续嗡嗡作响。然而，在你的内心深处，
能感觉到一种变化。一种微弱或甚至不那么微弱的兴奋颤动，让你感到，或许这次真找到了可以填补空虚，
连接一切的东西。但，诞生在二元维度世界里的所有一切，都有个‘生与灭‘主题的生命周期。生命周期的尺
度可以是纳秒，也可以是光年。这就是那个学习过程的动力，我们称之为进化。
在这个扩展进化的旅程中，我们从始至终都被分离开来。不过，我们对统一意识的觉知正在不断扩展，这个
吸引力，无论在集体层面，还是个体层面，都牵引着我们。这意味着，如果依附于不属于主权积分体的东西，
就等于错过了重点。可以说，我们不是在寻找道路，恰恰相反，我们只是在修习放手的艺术，以便更完全的
活在多重现实的当下交汇点。
在此向每一位读者致以诚挚敬意。
詹姆斯
诗画拔萃
与主权积分体有关的诗歌
整个人类汇成一体，也只是那个未知创造者的一个侧面
（全文完）