TITLE: 造翼者中文站-文本
SOURCE: https://www.wingmakers.com.cn/works_poetry.html?id=44
CHARS: 2303
STATUS: READ

7室：
《温暖的临在》 ①
我曾戴着一枚护身符
去防卫人类的手术钳。
它曾逼退狼阵的围捕
那狼群，就如客西马尼幽灵。 ②
幽灵们甚至现在仍
重放着它们的念诵，如同号角在鼓吹。
蛊惑着我走去外面，加入世俗一族，
去暴露我悲伤的浩渺
如同杨絮堕入狂风中。
现在我聆听着、守候着一些信号。
显露出一位隐者，冷眼旁观这
刻骨的矛盾，揭示那重重锁困之物。
那就被设计于绞线鞘膜里
从而将我们连接进了文明。
也是这条暗绳，描绘着我们的信息，递送给了上帝。
DNA 掌管着我们的形象
也引导着我们的自然选择，譬如工装裤。
黑暗不祥的雷鸣里
不是有歌声的低唱在闪动？
漫天的云墙后不是有太阳
挥击出亿兆光锤？
细钝的牙齿间也会渗流毒液。
双手忙于杀戮时
未被亵渎的仁慈
依旧存在于狯子手眼底。
可是，却没有辩解留给那些
悲叹但止于眼的窥私癖圣人。
只有唯一的道路可以遵循
联合起你的手和眼
释手放开这些幽灵。
这首诗是我心脏的影子
心脏是心智的影子
心智是灵魂的影子
灵魂是上帝的影子。
上帝，是那难以想象的未知
智能丛集的影子，在这里星系们
仅是宇宙身体的细胞而已。
这些影子们相连着吗？
那浩瀚、未知的智能丛集 能否延伸进这首诗里，
组织起文字 对接进一个神圣汇合点？
这就是我写作的原因。
纵然我无法断言汇合点
已经被人发现（至少被我发现）。
更为显见的是一只并不神圣的手
幽幽探出黑暗，投下了它的伤悲。
某个较低的影子或幽灵
将我的手摁在空寂的边区
去认领一些错置的光明。
这个幽灵竭力想要听见歌声的低唱。
它总是在迎合搜索的眼睛。
它剥落外皮探向那柔软的果肉。
它将影子们熔接成一体。
我梦见自己发现一封勒索信，
落款竟是 “ 上帝亲笔 ”。
字迹如此微小
勉强能读到信息，上面这样写道：
“我持有你的灵魂，除非交出你
全部的伤悲
兑换成不署名的小诗
否则你永远无法
再见到它活着的样子。 ”
于是我开始动笔，某些未知物
盘旋在周围，胁迫着我的手，无形无影。
更多的客西马尼幽灵，正荣耀着
伤悲，如同告解神父迷恋于信众的绝望。
我能触到向日葵上方寸的
月光，却无法触到我全部的悲伤。
它们躲避着我如同炙燃的星星，夜夜坠落于
我的窗际。
我的灵魂一定害怕极了。
赎金庞大到无从交付
纵然是对探索文明 “ 暗绳 ” 的诗人。
许多年前我见过一片
压印 ——如同雪天使③——遗留草莽里 ，
出自某种动物，鹿或是熊。
触摸之下我感觉到生命那温暖的临在，
而非麦田圈那冰冷的辐射。
这温暖的能量只存留片刻
可是当被触及 它却延续成了永恒。
亦如我的担心：
我全部的伤悲也会延续成永恒
一旦它被触到，纵使我的灵魂
都已安然返回，
我仍会记得那冰冷的辐射
而非生命那温暖的临在。
现在我流下了眼泪，孩子们正歌唱着
将温暖的临在埋进我的心脏。
现在我感觉到，上帝遭受了
影子源头的暂时阻隔。
现在我感觉到，缰绳在拖拽，
这中断了我的拉扯，如同野马
突然变得驯顺。
我无法争斗于幽灵
无法控制也无法拒绝。
它们刺戳着我，如同涌动的熔岩
终将喷发向寒冷的夜空
永不疲惫地涌动。
永不停歇地搜寻理想之地去凝结为雕塑
一片灰暗地貌的乏味风景。
如果真找到全部的伤悲
希望那是在桥塔之上
在这里，我能看见 2侧的 道路
然后才去穿行。
在这里，我能看待赝品如易碎的幻景，
从而抛却手中的缰绳。
我需要变得疯狂才能面对这全部的伤悲。
我需要看进它那
难以名状的光；拆散
全部的影子；它们连锁得如同拉手纸人，
却又割裂于复合宇宙经验之外。
我需要允许它们包围住我
在高亢的一体合唱中
朝见我这位 “真神”④，这样我
才能递上赎金赎回我的灵魂。
当我全部的伤悲围拢聚齐
合围成一个完整的圈，
我会直视着它们，直至它们矮下头去 ⑤ 。
它们身后等待着另一个圈，
远为沉静也远更强大。
当悲伤们穿越到
影子源头之下
转变着形态如同蠕动的蛹，
孕育出斑斓的彩虹天使的
正是生命这温暖临在的圈。
译注 1：本诗讲述了这样的故事。一个人恐惧于世俗的价值判断，躲藏起来，可世俗的包围就像群狼。进退两难中，他停下来，深入内心。意识到了DNA内的并存的一对矛盾体。一个是主权积分态DNA结构，一个是编程DNA结构。
前者将人连接上了心脏 -更高心智-灵性中心-主权积分态-主权积分态网络的内在联合。后者是阿努通过编程将它们种族的情绪转移给了人类，从而将每个人类的意识都切割成无数的小片段/影子，然后再以编程来为这些影子提供联合感。但这种伪造出来的联合体却又完全割裂出了复合宇宙之外。
编程 DNA结构将阿奴伪装成上帝，并引导人去聚焦于情绪和情绪解决，方式是通过对抗或者被拯救。对抗需要个人能力强大，被拯救就需要付出代价来交换，那就是找出和解决所有情绪。
主权积分态 DNA则将情绪视为：失去内在纵向联合感知后，片段化感知所产生的结果。所以主权积分态的处理方式是容许情绪们的存在，并停止再求助程序去联合这些情绪，无论是拯救还是对抗。然后，容许情绪们去感知人类内在的这种固有的纵向联合，即所谓的“真神”。于是情绪们就自然会重新自主转变着联合上复合宇宙。
译注 2 ：客西马尼：耶稣被捕受难前夜待过的地方，在这里时，他是完全预知自己将面对什么的。只不过，对于后人而言，大量的恐惧被投射到了客西马尼园的耶稣这个角色身上。
译注 3 ：雪天使：人躺倒在厚厚的积雪上压出的印记，无论颜色还是形状都像天使。
译注 4：原文意思为“神一般的人物对众人现身”。在基 督 教中特指“主显节”，是为了纪念耶 稣的诞生、受洗等重要时刻。
译注 5 ：看谁先眨眼或者转开目光的对视游戏。