TITLE: 造翼者中文站-文本
SOURCE: https://www.wingmakers.com.cn/works.html?id=25
CHARS: 4454
STATUS: READ

英文转译者：詹姆斯.玛呼 中文转译者：Z.SI.GP
5室哲学摘引，出自《隐喻的旅程》第22网页
如果你优先寻求天国实相
你就是在尊崇自己内里那真理-学习的部分
促成着它天然驱力的成熟，去表达出
手足之情的爱，扩展向所有的创造物
伟大和渺小、亲近和疏远、智慧和孱弱。
正是爱的这种形式凝结为了
无限善意与仁慈的力量。
人类的最大愚昧就是
在自己及伙伴存在体之内
让地球实相凌驾于固有的神圣追求之上。
除了这个，再无什么，能够蚀蔽
人类去理解，他在诸宇宙中的这个宇宙里的地位。
6室哲学摘引，出自《隐喻的旅程》第13网页
宇宙论学者争论着宇宙的结构，它的年龄、形态、维度、特性、和构成。他们运用着公式和公理，他们相信，或许是希望，能够将宇宙观测为一种受着整套坚实定律所支配的事物。可它却不是。宇宙论的普遍缺陷，就是未纳入宇宙是复数的这个事实，因为它是复数的，它动态变化的方式就会挫败所有的预测与分析。
并不存在与宇宙相符合的数学公式。宇宙是有机的、多重的、且始终变化着的。在某种意义上，宇宙，就是人类。
7室《记忆活化》的摘引，出自《古箭计划》小说第6章
你的意识被切磨出无数的琢面，来将光表达进多重并存的存在性系统。许许多多的表达共同构成了你的总体自性，每一个表达都链接至的意识毂轴，就是你的核心本体。正是在这里，你古老的声音和眼睛能够实施多维度的观察、表达和体验。这些就是你用以扩张与修饰的食物来源。将你的注意力置于你的核心本体，永不松开吧。对于途径过你的每一片信息，都去辨识出，它是如何激活你来调音向这种声音和感知的。这是你所需要的唯一训练。这是对限制性的疗愈/矫正。
7室《个人的目的》的摘引，出自《古箭计划》小说第15章
（译注：小说中，7室就有2个题目）
一旦将你的意志合并于第一源头意志，你就无意识地加入了各异编码方式的无数人格所共同致力的伟大事业中。你所加入这场万物的联合努力，即是：对于万物所是且永远将是之物的完整展现。这种加入就是终极证词的提示线/参考线，会指明你的目的，哪怕你还无法讲述你的天赋语言，感觉你的天赋情感。实现这种加入只需要你去渴望第一源头的意志在你的生命里取得支配地位。（译注：提示线，二维图/表制作中预先设定的代表某个特征值的横线或竖线）
7室摘引《量子呼吸》，出自《聂鲁达访谈5》
“造翼者写道过量子呼吸或量子暂停。这是一个出自哲学7的技术。”
7室摘引，出自MP3单曲《古箭哲学7摘要》
它多少难以精确地解释。你看，它的一切都不是真实的。你们的艺术，你们的科学，它完全是一场噩梦。而现在梦做完了。都结束了。
8室哲学摘引，出自《聂鲁达访谈5》
为了生活于对真相的服务中，你必须首先识别出围绕你的层层骗局。这就等同于去编程化。这是通向主权积分态进程的电话总机。之后，你所活出的话语和理念，就将生自于、并仅只存在于你的内在真相场。这个场是彻底独立于有着等级制度特征的任何事物之外的。这是因为真实之物同时既是独一的,又是全体的。没有组织能包含这个。只有你能够。
9室《第一性/统筹性编码》的摘引，出自《古箭计划》小说第16章
第一源头并非一种显现，而比较是一种意识，这种意识栖息在所有的时间、空间、能量、物质、形式、意图中；同时也栖息在所有的非-时间、非-空间、非-物质、非-能量、非-形式、非-意图中。单单就是这种意识，将所有存在状态联合成一体/独一存在。而这个一体/独一存在正是第一源头。它是一种增长的、扩展的、无从说明的意识，将所有存在状态的体验集合，组织成一种聚合一致的计划：去创造出创造物；去扩张和拓殖进创造物的领域；去将创造物包含进源头实相——第一源头的栖息地。这个存在，作为时间与非-时间体验的总和，遍及于整个大宇宙。它将它自己以一种振动性力量的方式编码进了所有生命，这即是第一性/统筹性编码，正是它将你创造为了宇宙网络上的一枚由光丝构成的粒子。
界定着人类灵魂的影响力的，首先是创造的种种定律。其次则是，人类灵魂多大程度上理解了：正是这些定律确保了宇宙稳定性和灵性平衡性。
10室《粒子校准》摘引，出自《古箭计划》小说第7章
在你粒子性存在的表面之下存在着一些能量，它们将你连接到了各异编码方式的所有存在体。你是这些能量的浩瀚集合，不过，它们无法作为编排和谐的能量流经你的人类仪器，除非你之存在体的所有粒子都被校准于且流动向联合与整体的方向。
12室《整体导航仪》的摘引，出自《古箭计划》小说第1章及第9章
进化论搭砌于你们现有的机械性宇宙范式之上，（你们认为）构成机械性宇宙的分子机器运作的客观实相，借助合适的仪器是可知的。我们将告诉你们一个宇宙的真相：除非是经由你们自身的联合性及整体性感官，否则，借助任何仪器，实相都是不可知的。你们的整体性感知正在展开来，因为多维宇宙的文化是根植于联合中的。当你们的整体导航仪在即将到来的变迁中揭示出它自己，你们将废止并重构你们关于“自己是谁”的感知，在这过程中，人类将如同一条光之河，从那一度无法看穿的迷雾中显身出来。
所有人类生命都被嵌入了一个整体导航仪。它是核心智慧。它牵引着人类仪器去将碎片化的存在感知为一条进入整体与联合的通道。整体导航仪追求整体胜于一切，可是它常常被刮离航道，只因着结构化、极性化、线性时间的种种能量，以及主导泰拉-地球的分离主义文化。整体导航仪是实存体意识的心脏，它知道秘密之根的存在，即使这对人类感官是无形的。正是接受了“生命互联”这一基本前提，才将灵性成长置于了个人生命的最优先位置。
13室《中央族类》的摘引，出自《古箭计划》小说第12章
你们置身于一个绝对可靠的向内扬升过程——启航于创造物的外缘，旅行向内在的秘密圣地，一体性创造者，即第一源头就存在于这里。我们，中央种族，身为你们的长兄，提醒着你们，这趟旅程的目的，这样你们才能理解，人类形态的角色，就是去具体表现那联合我们全体之物。只不过，只有在最中心的宇宙内，时间的孩子们才能体验到本体的各个辐条，以及辐条汇聚之处的至高主权。
15室《整体导航仪的功能》的摘引，出自《古箭计划》小说第13章
物质宇宙内的进化，提供给你的是一个生命载具：你的人类身体。第一源头赋予给你身体的，则是它自身实相的最纯粹片段：你的整体导航仪。第一源头的这个不可思议的片段，其作用就像人类灵魂的岔口标志灯——熔合起必朽与永恒的面貌。至高源头的一个片段永存于你的本质里，你能深刻地理解这意味着什么吗？既然大宇宙的第一源头，它的一个片段真实不虚地熔合于你，那么你又能想象出自己的天命吗？没有任何限制能被置于你的总体自性或永恒潜能之上。
17室《自我-创造的能力》的摘引，出自《古箭计划》小说第11章
在你们世界，你被教导去相信，你的身体拥有着心智和灵，可事实上，是你的灵拥有着心智和身体。你的灵是设计师，你的心智是建筑者，你的身体则是其物质体现。设计师——你的灵——仅仅只是一个远远的念头。去倾听它古老的声音吧。去借由它那些古老的眼睛来感知吧。去荣耀这些智能的通道，如同荣耀你的创造者那般。这声音、这眼睛就是你的实相。它们是你之存在性的界定元素。收获季已经到了，它们所产出的信息，正是你之解放的唯一真实源头。只要你去要求，我们向你保证，你一直找寻的老师，正警醒着，等待着你的召唤。
21室《灵魂栖息地》的摘引，出自《古箭计划》小说第10章
第一源头是所有存在性和生命形态的原型，这个事实就是供我们全体站立的联合地面。联合之旅——创造物发现创造者之旅——正是人类灵魂的心脏，这趟旅程中，不可移易的整体感就是奖赏。每个电子的每次脉冲，都关联着宇宙整体，永恒地扬升向神的方向。我们无法前往其他任何的方向。（译注：灵魂的心脏，就是维系灵魂生命的生命源。）
22室哲学《支流地带》的摘引，出自《古箭计划》小说第4章
勘探蓝图有一个支配性意图；你们不是神圣苦行与苛刻训练的领受者，就为了确保自己去享有无尽极乐和永恒安逸。一个超出你们认知的公共服务目标隐藏在现有宇宙年龄的地平线之外。如果我设计你们是为了将你们置于通向天堂的永恒旅途，我必定不会将你们的整个宇宙构造成一座浩瀚而繁复的训练学校，征用我创造物中重要的一支去作为老师和指导者，花费一个接一个的时代领航你们，去一个接一个地穿越这体验习得的庞大宇宙学校。人类进程系统的推进是由我之意志培育的，而我的意志就是，将人类物种融合于其他宇宙的物种。
22室哲学《支流地带》的摘引，出自《古箭计划》小说第5章
因为7重化是我的天性，于是就有了7个宇宙构成我的身体。其中的每一个里，都被投放了一种特定DNA模板的物种，由源头智能滋养着去勘探它所在的物质宇宙。每一个物种都是从中央种族生长进一个被创造来揭示其潜能与种子愿景的宇宙。你们物种在某个遥远的将来会汇合于其他6个种族，这将使我的身体重新聚合成已知创造物的鲜活扩展。尽管看起来遥远得无关联于你们的时代，但这件事对于理解你们目的的规模却至关重要。你们可以将7个物种想作我身体的四肢，被重新结合起来就激活了我/我们的宏大宇宙的全部功能。这就是我的目的因而也是你们的目的。
23室哲学《第一源头》的摘引，出自《古箭计划》小说第2章
没有乞求能打动我。没有祈祷能邀请我进一步深入你们的世界，除非它伴随着联合与整体的感觉。没有庙宇或神圣物能触及到我。如此种种现在没有、也从来没有带着你们更接近我探伸过来的手。我在你们世界的临在无可改变，因为我是庇护所，同时护佑着这个宇宙和你们内里的一体性灵魂。
23室哲学《第一源头》的摘引，《隐喻的旅程》19页《第一源头传递7》
我希望你了解
存在于你之内的爱
正是我的爱
被置于在了你内里，
从你诞生为灵的那一刻起。
它定义着你
独一无二的天性，
因为不再会有另一个谁
以完全相同的方式
储存着我的爱。
我所有的创造物
都以这种方式联合到我
因而所有它们也联合于了彼此，
这是独一无二人格们的手足之情。
每个片段都属于
我这个整体。
你是精致的、
无从替代的、
无可复制的
精华，而我则比
所有的存在，
包括你自己
都更清楚这件事。
我的临在独立于
时间和空间之外，
你无法限制无限，
你也无法限制
我对于你的爱，
任凭什么情形
表现着分裂假象。
记住这一点：
我并未分裂于你
可你却独立于我。
我的临在就是
最初之你的肖像。
如果你握住
一个关于我的念头，
去将它灌满
你最纯粹之爱的表达，
那么你的这个念头，
在这个当下就成为了我的。
与我交谈时也以这同样的方式。
要明白灵性的含量
才是你传递公报的媒介。
在进化的诸世界，
你将发现我
遍存于你的整个自性里。
就在这里来发现我。
就在这里来辨识我。
就在这里来主张我。
正是我的超然存在，
让我看似遥远而隐逸，
正是你痴迷于你们世界的陷阱，
让你无从知觉我的召唤。
这些文字是我的前奏。
将它接收进你心脏的最深处，
去到这里来感觉我。
我正等候着你
就在你人类灵魂那
无法言状的志向里。