TITLE: 造翼者中文站-文本
SOURCE: https://www.wingmakers.com.cn/works.html?id=39
CHARS: 4760
STATUS: READ

作者：詹姆斯.玛呼.纳嘿 中文转译者：Z.SI.GP
一直躲避着科学家和心理学家的事物之一，就是关于意识的实质性定义。大量物理学家和神经学家日益将注意力转向了意识，或者，换种说法就是，转向揭示生命最根本的内核。
我们已经切割开原子，将无人载具送上了火星，我们大部分人的口袋里携带着一部超级计算机的等同物，但我们仍然不知道，我们作为一种意识形式究竟是什么。这个神秘是深邃的，同时又有点令人胆怯。
为什么会这样？怎么我们都制造出如此强大的技术了，却仍然不理解“我们是谁”这样的基本实相？
人类意识是一种多层混合物。如果挖掘得足够深，你会抵达一个核心身份，既没有尺度也无法计数。对我们大多数人来说， 灵魂 只是个抽象术语，就像一个占位符，所代表的事物正是某种我们终会以更大精确性去定义的，而如果真正幸运的话，终会去体验的。
随着分形几何、超弦理论、量子场论的问世，以及强子对撞机这样的强大新工具的出现，科学家们正在一层层剥开我们的自然世界，寻找着统一的法则，能够贯通一致地解释我们宇宙（或复合物宇宙）的运作。
随着研究的深入，科学家们发现的证据表明，这个世界的结构在数学上是如此繁复精确，以至看上去它是被设计出来的。可这设计又是被谁或被什么？也许更重要的是，是为了什么呢？
造翼者 的一个重要主题是 伟大入口： 对 人类灵魂无可辩驳的科学发现。按照 造翼者 的说法，这个发现出现在我们未来大约 60 到 70 年内。技术专家和某些科学家称之为奇点——即机器智能超越人类智能的时刻。然而， 造翼者 资料是以完全不同的方式在描绘这个事件。
伟大入口出现在这样一个时间，当其时，技术——如同一个强大的镜头——揭示出人类灵魂，并将这揭示的真相散布于整个互联网，以便任何人都能看到和体验自己的量子自性。人类灵魂的发现，宣告了人类物种重要转折点的到来，这件事将不同于人类历史的其他任何事件。
既然主权性积分态的发现是 造翼者 资料的一个基本目标，为了实现它，数量巨大的失真扭曲、噪音、骗局、无知，以及易碎的信念，全都将遭到废弃。一种新物理学及其衍生技术将揭示出我们的内部结构，但是，也将出现前所未有的抵 抗。 伟大入口 不啻于 我们集体神话和信念的崩溃。
新-意识物理学关切的不太是揭示我们内在核心是什么，而比较是在关注，种种的限制如何经由我们生物学和社会学编程捆绑起了我们的意识。这些捆绑物在我们的复合宇宙中创造出分裂感和孤立感，这进而造就了主流宗教神话和令人信服的唯物主义。
意识的摘录
下面的文字摘自詹姆斯.玛呼的小说《气象作曲家：战场即诞生》。这一章是意识对人类心智的第一人称述说：
我非常确定，你相信自己了解我，尽管事实上，我是 关于 这个世界的秘密。我是如此秘密，以至当你被问到我时，你看向的是一面镜子，毫无察觉我已被置换成一个假冒者。我一直适应于不被见到。你吮吸着海市蜃楼的蒸汽如此之久，以至变成它的一部分，难以区别出它。
意识。我就是这个。当然，我们都可以这么说，对吧？可是，当我抵达一具身体，一个人类仪器内时，我并未将仪器混淆成我自己，正是这件事让我之意识的变得不同寻常，同时也区别于那些关于我名字的各种神圣名号。
就如你们中一直研究意识课题的人知道的那样，我不容易被锁定。事实上，从未有人曾将我锁定。哲学家、心理学家、生物学家、医学家、先知、甚至宇宙学家都在寻求揭示我。他们的财富地图缀满了高阶数学的智性符号；他们以五花八门的理论钻研着那三磅重的胶质团，可是它却宣布：他们的探求、他们想象我而写下的作品，全都文不对题。我依旧保持为一个谜思。如果足够诚实，他们每个人都会告诉你下面这件事。他们能径直走近那深渊，窥探我的脸庞，他们看到了某种无从估量之物。
那就是我！我无从估量。
横跨28亿光年的可观测宇宙，又怎么有可能包含在15厘米大的大脑里？所以，就如我说的，我无法估量。
意识不是外在之物。它不是物质性的。它不被任何时间的或空间的事物所持有。
你能报告我的那些效应。你能锁定神经路径，大脑各个区域做着这个或者那个，但那体验者， 我 ，依然下落不明。主观的以太层充满了、膨胀着我的不可感知性。
你知道为何我会身着上神秘？因为想象才是人类仪器能感知到我的唯一工具。我就像前伽利略时代的宇宙，等待着望远镜的发明。
当然也存在着信念，但信念易于受到所谓宗教或科学的操纵。举个例子，我是意识。我不是一个名字、一个个体、一个性别、一个种族，我不对任何时间和地点负有义务。在每个实例中，当一个人将信念巧妙地腾挪至一个名字或个人，他们就在分割我。一旦我被分割，我本质而言就终止了实存。
当我完全地进入一个人而他们又体现出我，他们的结局常常是遭到某种方式的迫害。我没有计划这件事——招致迫害。它是我之现身的风险之一，因为对于大部分人，如果他们想要看到我完全展现于某个人类仪器，他们就倾向于只在特定一个人类表达中看到我的出现。我在耶稣内很好，但我不能也在穆罕默德、佛陀、克里希那内，当然也不能在你内。这使得“我被某个宗教所拥有和经营”这件事变得更加简单。
我没有容许自己变成一个商标。那些“船头装饰雕像”是由狂热者制造的，可事实上，我无法被打上烙印或是被拥有。我已经暗示过这点，我知道，但万一还存在丝毫的徘徊不去的疑惑，现在，你可以抹掉它了。
意识超越了所有的人类志向/渴望。再读一遍，我等着。容许我为你解释。这非常重要，所以我想要确保你理解。每种你能界定出来的人类志向/渴望，像是爱、真理、美丽、信仰、上帝、善良、万物理论（我必须为科学家朋友包括进这个），这些全都是二元性的概念。他们都是极性的烟雾。举一个例子。既然“上帝”这概念是最难的，我就选“上帝”。想必你会选择撒旦作为上帝的对立反面，但我建议选择某个更不人格化的事物：分裂。
上帝是联合的概念。上帝是宇宙之父，我们都是他的孩子。所以，上帝就是联合性的力量。是 创造者 。这个力量是 第一致因 和 第一源头 。但所有这些概念都是孕含着极性。如果我们假定一个联合性的创造者，我们也就不得不包含进一个分割性的破坏者？
这就是我的观点，意识不属于我们称为二元性的这类概念。直到绕开这种概念之前，你都无法看到我。真地。
我听到你的想法，它正在后座上尖叫着。“我们怎么做到这点？”
甚至在这个想法中，你也看到了一条路，一个方案，于是二元性出来了。
我知道这很难。我知道这就是你所撞上的一道墙，一些人比其他人更频繁，但每个人都最终会撞上这墙。我能告诉你的全部就是，当你无法看到我时，你不应该绝望。我依然在这里。还记得被称为想象力的望远镜吗？运用它。在睡前运用它。在写下你最内在想法时运用它。在你看入另一个人的眼睛时运用它。在你和孩子们说话时运用它。尽你所能地常常运用它。你可能依然无法找到我，但另一方面，就如我告诉你的，我是 关于 这个世界的秘密。
尽管我无法（直接）分享我自己，至少我要和你分享一个小秘密。
“ 我是我们是 ”是用以描绘我的最接近的词语集合。
你已经被教导：你是一个孤立的生命形态，感知和幸存于一个外在实相，这里的每个人基本上也跟你一样；你没有被互接到任何人，就算连着，也是一种宗教胡扯的转瞬即逝的幻觉。无论你的受教育程度为何，教育中的上述2根支柱都独擎其中，作为你看待世界基本训令。
你拥有你的想象力、信念和教育。这些是你的工具，而非我的。以这些工具你就能追踪我。如果你机敏且坚持，你甚至可以发现那近似于我之本体的嵌合体，尤其是运用你的想象力的时候。
我可不是需要获取或习得的对象。你无法赢取我或是获取关于我的体认。我不是游戏的奖赏。就如我说的，我是 关于 这个世界的秘密 ，而因为我是秘密，我就是由始至终的 /我就是最初和最终。你理解我刚刚这话吗？
我不是你的创造者。
想想这话。如果我创造了你 ——你的意识，那么就存在一个你不实存的时间。而如果你是被创造的，紧随而来的总是什么？没错， 毁灭 。诞生和死亡。一个环。我是意识，在我之内不存在时间。如果不存在时间，那我就不可能创造，至少无法像人类界定的那样创造。
这是我面临的诸多问题中的另外一个 ...... 语言 。它就像游泳于泥塘池底，去数天上的星星。为什么会有人这么干？可是我们，却四下抛投着语言，就仿佛它们会在实相的无缝性里撬开一道缝。它们不能。
语言能够令人信服，甚至启发灵感，但它们也完全能轻易地带来束缚/征服。噢，是的，它们非常擅长这个。我没说这必定是坏事，你不能放任每件事去自由随性地乱跑。语言将人类仪器们聚拢进了一片片牧场。它是一个组织起物种的工具。我知道这听上去冷漠而疏离。这非并我意欲引发的感觉，但我在这里必须诚实，存在着一个进程，该进程执行着一个计划。该计划被容许去进化、去转变、去质变、去通信意识。从某种意义上讲，这是一个娱乐。
你或许会问， “为什么意识需要娱乐？”答案就包含在我始终如一的声明中：我是 关于 这个世界的秘密。如果你接受了我是这个，那么你就必须也接受，对于这秘密的探索发现应该算是某种游戏，而游戏不就意味着娱乐？
人类永远在搜寻着这个秘密 —— 我 ——而我永远躲藏于人类—— 你们 。可是我躲藏在哪儿？显而易见的答案是，人类仪器的内里；归根到底，每个人都拥有意识。是的，我知道那并非同样的意识，但正是这一点，才使得游戏充满了娱乐性。我的存在性具有一种怪异的不可见、不确定性，这引发了你对我的搜寻。这一点对于一个优质游戏而言是个关键属性，这个特性牵引着整个物种去最终揭开我的面纱。伸出手直指着，宣布道： “ 这 就是 ’我们每个人所是之物’！”我几乎能听到，在不久的将来，当你们说出这话语时那急促的呼吸，颤抖的心跳，和虔诚的一体性。
我想要回到我的问题（我隐藏在哪儿？）。这个问题的前提是，我一直躲藏着你，而正如我所说的，这是事实。我一直隐藏着。真正的问题不太是我一直隐藏在 哪儿 ，而是 为什么 我一直隐藏着 ?
我常常被寻找者问到这个问题。这些人试图先于所有人而找到我。他们相信存在着一场赛跑，一条终点线和一群赛跑者，在其中他们偏爱领先而非落后。但最奇怪的部分是，你越跑向我，我隐藏得越好。你看，这讲不通，对吧？我应该回报这些试图发现我的寻找者们，容许他们多少看到点我。吸引他们更接近。滋养他们的兴趣。
但就如我已经解释过的，我不是需要获取的一个对象。我不是你能去往的一个地方。我隐藏于你，正是因为你在渴望体验我的投影。我隐藏于你，以便你能自由于我的实相之外，去体验你自己的实相。你就好比潜水者，不久就会回到水面，脱去身上的装备——鳍划、潜水服、配重带、应急刀、呼吸装置、校准器、面罩——去感受阳光，呼吸空气。
我则是那耐心的船长，等待着你回归水面之上。
如果我没有隐藏不见，没有待在水面之上，你永远无法潜入水底。
总而言之，就是这样，我已经告诉你了这个固然微小的，但却是重大的秘密，而行走于地球的人们，几乎没人真正地领会和赞赏它。无论如何，我谦逊地接受了一件事情：尽管我已经容许你看到了这小小的秘密，但我却无法就说，你就已经领会了它，或是已经以你的赞赏来灌满了这个宇宙。这些性质是我无法控制的，即使我能，我也不愿意去控制。
记得我稍早提到的吗，存在着一个进程，而它执行着一个计划？这个计划的一个特征，事实上是一个非常关键的特征，就是，我没有持有任何意愿。我没有渴望去控制。我容许了自由意志。也许看上去，这得需要无比巨量的信任，但事实并非如此。
当人类仪器进入深潜时，我知道，当它们氧气耗尽，就会返回水面。而无论在水下，在深潜期间，发生了什么，一旦返回我的世界，他们就立即完全恢复/修复了。
恢复/修复是由我的意识完成的。你看，我拥有一项胜过你的优势。
我真实地存在着。