TITLE: 常见问题
SOURCE: https://www.wingmakers.com.cn/questions.html
CHARS: 55564
STATUS: READ

作者：詹姆斯.玛呼.纳嗨 中文转译者：Z.SI.GP
主权性积分态是透明化的扩展性存在，独一无二地恰好契合于我们已经开始进入这个纪元。
詹姆斯
上线以来，造翼者网站已经引发了各种反馈，而最为持续不断的，是关于网站创建者的难以理解，以及为什么我选择匿名。如果站内资料共鸣于你最内在自己的话，我会邀请你仔细检视它，而少些去关注是谁、又为何创作了这些资料，更多地聚焦于如何将其应用在你个人生活中。
如果你读到我对于造翼者讨论区成员和各式学生寄来的问题的回答，你会更深地理解我的目的，如果仔细阅读的话，你会理解为什么这些资料会存在为这样。在这个简短的引介文里，我会尝试为这些资料及其目的提供一些附加的洞见。
上个世纪，当时的信念系统已经将其焦点确实地放在了爱上面，更确切地说，是放在了神性的、无条件的、自由分享于所有人——无论他们处于什么社会秩序之下——中间的爱之上。人类的那些最伟大的老师也公开表明了同样的态度，但是，爱却依然是最被误解的人类概念。
爱是基本的能力，但就其自身而言，却并不足以将一个物种带去校准于第一源头或上帝的目的和目标。尽管在联合人类、疗愈人类施加给自己的创伤上，爱起着至关重要的作用，但是，将把人类——作为一个集体性物种——带入那校准于第一源头目的之意识状态的，却是下面所揭示的这些。
造翼者们一次又一次地具体化为人类，是为了将自己的教导直接带给人类。造翼者在人类的整个历史里被知晓为很多不同的名字，但他们却是始终专注于，将灵性文化和科学带给人类那发展中的心智。这种努力的目的，是为了点燃或催化人类灵魂之发现——不是藉由主观的形而上学或宗教这样的棱镜，而是藉由科学原理那无可辩驳的应用。
（站内的）这些文集就是这个过程的一个面向。我是这些作品的转译者，这些作品源自一个被知晓为支流地带的完全不同的空间或维度。这些作品是催化剂，被设计来帮助个体接入属于自己的灵性目的，尤其是相关于伟大入口之发现的那些目的。
伟大入口是一个专门术语，被我们用来描绘人类灵魂之不可辨驳的科学发现。它是人类正不断接近中的一个事件，而其发生估计是在2080年前后。这些资料，以及其他类似的，对于那些作为伟大入口发现之组成部分的具体化灵魂而言，是一种催化剂。
我能体会，对你们很多人而言这看起来像是科学幻想，但这是一个即将发生的事实，将表现为人类基本社会结构上的一种深远转变。伟大入口的发现，真正是进入那全新复合维度宇宙的一个入口，它将证明，人类不是一个生命的孤岛，而比较是那横跨于多重宇宙和维度的、多样得让人吃惊的生命形式的一种聚集。
这可不同于海洋学家第一次勘测海洋深度，而在认定不可能有生命的地方发现了新生命物种。根据我们的评估，当科学遭遇了灵魂，一种类似现象——但在更为深远的层面上——会发生在2080年左右，物质维度之外的生命形式几乎是无限多样的，这个事实将被发现，并分享于所有人类里。
紧接着伟大入口的发现，地球上的信念系统将经历颠覆性的改变，因为新科学——尤其是粒子物理学和分子生物学——会开始戏剧性地重组宗教、政府、教育、文化方面的社会制度。而人类在过去11000年一直演进向的就是这一发现。
我在这里是为了帮助这一发现。如果你将这些资料应用于你自己的生活，你也将帮助这一发现。
从我的世界到你们的世界
詹姆斯
（译注：问题1-16为新网站新问题，其余则是旧网站的常见问答集）
1、追溯造翼者资料起源，资料到底来自哪儿或者来自谁？
这些资料的确切源头仍然是个谜。不过，2001年2月，一个名为詹姆斯.玛呼的人步上了前台，身份则是这个网站所有内容的唯一的创造者。关于詹姆斯的身份和目的，更多信息可以通过读或听网站创作者栏的他的采访音频。造翼者网站“介绍栏”的“历史”页面则是了解这些资料的背景故事的另一个好地方。也许最好的见解存在于《造翼者合集》第1卷里。
2、造翼者网站上线的时间？
1998年11月23号，格林威治时间晚11点。
3、造翼者是 宗-教吗？
不是。没有成员，没有组织，没有任何要求，没有核心圈，没有核心教条，没有领导，没有建筑，没有集会，没有理事会，也没有出众人物去散发魅力汇聚起自我奉献的成员。詹姆斯.玛呼非常明确地表示，保持造翼者资料的低调，隐匿，冷静，不可知论及个人化方向。没有任何热烈的宣传。造翼者网站每年会发布2-3次新内容的更新，仅此而已。
4、为何詹姆斯决定写作小说，而不像形而上领域的古鲁和专家那样，以非虚构的定位，来写下这一切？
詹姆斯创造了一个神话情景，在这里，深刻的灵性内容能够经由激活读者的想象力被他们吸收，而虚构的背景设置提供了实现这一点的最佳途径。虚构的情景允许读者思虑种种的可能性，不会视作品为绝对真理或权威。它提供了一种不带灌输感的探索。
造翼者资料是古老的。它们不属于任何组织，当然也不属于任何个人。在詹姆斯看来，它们应该被描绘得如其所是的纯粹——没有修饰，没有个人特色或任何类型的组织印记。相对于任何现存宗 -教或灵性信仰来讲，它们属于不可知论。它们并非自-救性的或个人发展的资料。它们是主权性积分态意识状态的催化剂。
5、造翼者资料背后存在一个组织吗？
没有。詹姆斯决定，不创建任何组织来推广他的作品，不试图组织追随者加入任何形式的教-派或会员组织，也不将自己定位成需要他人追随的任何形式的灵性领袖。他分享的资料面向个体的。他的文字、艺术、音乐、诗歌、视频的频率和微妙之处，全都属于他称为“伟大入口”的更宏大方案的一部分。
伟大入口是对于人类灵魂无可辩驳的科学发现。詹姆斯关于这个发现写下了大量文本，读者会发现，相关的信息遍及他发表的各种资料。他最近的小说《昆腾萨穆-量子之和》描绘了一幅关于该惊人发现及其影响的清晰图画。很多理瑞克斯的资料也定义了伟大入口的某些细节。
6、为什么造翼者网站出售产品？
生产音乐CD、图书、绘画打印版等等，仅仅带来象征性的收入，对詹姆斯的作品有着全球性的需求。遍及全球（至少89个国家）的人们，感知到了这些资料的特殊本质，然后订购了这些产品。就像常说到的，“内容为王”。内容是人们消费去帮助自己找到生命意义的主要事物之一。詹姆斯为他的内容中注入了一种特定类型的频率，被许多人——甚至潜意识地——认为具有催化性和转化性。他们想要关于这些内容高分辨率的文件，这就带来了成本问题。
没有人在赚大钱。造翼者并未被设计或转变成一项大产业;它只是被设计去服务于启蒙社群，并希望实现收支平衡。仅此而已。网站管理员(马克.亨佩尔)及其妻子处理了所有电邮、订单打包、库存管理、供应商合作、会计等等。他们完成这些并不是在家里（译注：意指租用办公场所和仓库）。
无论各位信不信，但没有公司介入这些资料。没有发行商介入这些资料指导“如此这般”，以便在公众里更有“市场”。上述做法在这一类型的资料中是普遍的。发行商、工作室、制作人、分销商、零售商、代理商等等等等，都将自己插入到创作过程，试图让资料在商业上更为成功。
我们的过程非常简单：詹姆斯提供资料；他的网站管理员将其发布到网站上，确保其抵达终端-客户。这就是全部。许多公司，或大或小，都接洽过造翼者网站，寻求将这些资料商业化，而詹姆斯则回绝了所有的提议。詹姆斯不以金钱为动机。如果真是这样，他早已经跟进这些商业提议了。
7、我该从哪儿着手这些资料？它们如此浩繁。最佳的开始处是什么？
或许一个好主意就是，略读资料，品尝各种元素，看看什么共鸣于你的心和心智。《古箭计划》小说被大多数爱好者认为是造翼者作品的中心，也是一个非常不错的起点。它为其他资料提供了最好的基础，不过，并没有好坏之分。
8、多少人访问过网站？
上线以来，约有790万次访问量，但无法确定有多少重复访问。更准确的估计是，网站成立以来，约有145万(来自全球各地的)独立访客，而这份关注是在没有花一分钱做营销或推广的情况下产生的。
9、这些文本可以打印和分发吗？
可以。文本和绘画可以打印来供个人使用，不能用于商业目的。这些资料受版权保护。因此，个人打印文本来使用没有问题，但是按照法律，你不能为了商业目的分发这些资料。
10、我不期而遇了一篇被认为是造翼者的哲学文本。在公共空间是否还存在比网站内更多的内室哲学？
完整的、初始的内容都发布于造翼者网站。你在本网站看到的一切都来自詹姆斯，代表了他发布的内容。这里的内容是唯一原版的造翼者资料，版权受国会图书馆保护。任何被归于造翼者，却没有版权通知的信息，都应被视为可能是非原版,而且，如果它没有发现于造翼者.com, Lyricus.org, EventTemples.com, SovereignIntegral.org,和SpiritState.com (詹姆斯.玛呼所有的官方网站),那么它可能是不真实或者已篡改的。许多人都曾声称是理瑞克斯的官员或詹姆斯的代表，可是詹姆斯不被任何人所代表。
詹姆斯与公司间拥有的最亲密关系是跟他的出版商行星作品出版社的。他也在Sumbola.com网站上发表了几部小说。
11、一些被认为是出自马克.亨佩尔电邮宣称，这些这些年的目的是为了创作一部电影或沉浸式的多媒体艺术形式（IMAF）。这是真的吗？
据我所知，至少有10封邮件被归于了我(马克·亨佩尔)。所有这些帖子和电邮，都是1998年11月造翼者网站上线后不久出现的。其中一张帖子宣称，本网站是场骗局。另一个则宣称，是我所有这些内容都归于我名下。第三个则声称，我已经开发素菜去上线一部电影。第四个则补充道，我开发出了一种叫做IMAF的实验性艺术形式。其余的都类似。无论如何，我没写这些邮件，且不知道是谁写的，也不知道冒充我的人为着什么目的。1998年(甚至是今天)，以电邮冒充某人都是件非常简单的事。
造翼者网站上线时，引起了一阵小轰动，因为，按照詹姆斯的说法，他启动了一个强有力的事件之弦。这就像把大石头扔进平静的湖里。内容完全匿名。它的内容被整合以不寻常的方式。它对秘密 政府的洞见被许多专家证实。甚至它的许多预测都被证明是对的。很多证据表明，我们政府某些人不希望这些材料的某些部分被公布......比如聂鲁达采访。
12、有没有造翼者资料的学习小组
如果你去到造翼者学习小组网站，你可以发现学习小组是存在的，甚至可以获取资料来开始你自己的学习。这个网站与詹姆斯或他的资料无关，但参与其中的人们都是造翼者资料爱好者，并选择通过创建学习小组来分享他们的体验。
13、看上去现在，詹姆斯.玛呼已经公布了他的名字，被接受了多个采访，他无法再被认为是“匿名”的了。我猜我的问题是：这是否是詹姆斯的真实身份，是否真的是一个人独立地将如此大量的内容结合在了一起？
詹姆斯仍然保持匿名。这么做是他的选择。尽管提供了一个名字，但没有人会假定这就是他的真名。至于你的另一个问题，是的，詹姆斯说过所有造翼者的内容都是由他创作的，但他是源自其他维度“翻译”出了这些内容。也就是说，他调谐到他能看到和听到的那些频率，然后运用当前的工具、技术和方法，将这些频率带入物理显现。这不是一种纯艺术的表达。这是一项使命。这个使命，在个人层面，就是去创造出催化工具，以便人们着手提升其行为智能，并更接近意识的下个进化阶段，詹姆斯称之为意识的主权性积分态。在社会层面上，这些催化工具则是指示牌和模因，引导全人类走向伟大入口。
14、你为何通过南湾集团公司的马克.亨佩尔来发布你的作品，既然你没有见过他本人？
我的合伙人莎拉，通过一个双方的熟人知道了马克。他受到推荐，是因为他是独立个体，且值得信赖，其专业智能不仅是发布及维护网站所必需的，还是未来将会引介的其他技术项目所必需的。我也希望内容发布时经由马克这样的个人，而非公司，以确保对整个项目的完全掌控。
15、你怎么能将如此大量的作品交托给一个完全陌生的人——其诚信度对你而言完全未知的人？
我想，在上个回答基本上已经回答了这个问题，但我要补充一点，我信任那些表现始终如一的人。从一开始，我就在观察马克是如何处理每件事的，直到交往六个月后，我才开始把重要的责任托付给他。他赢得了我的信任，这份信任不是立即被获得的。
16、介绍莎拉.德.罗斯耐作为你和马克的中间人，目的是什么呢？
莎拉的存在容许我集中精力于内容的创作和教导作业中。她也是大部分我的大部分邮件的回信者，并支持着马克在第一线的工作。
17、从了地点、名字、日期之外，这个故事是完全真实的？
我猜你是指ACIO和古箭遗址。故事的这部分是基于事实。我不会透露我是如何知道这些的，但如果你研究了故事的一些细节无疑不难查明。有一种技术可以应用来获取信息。
18、关于不明飞行物、地外生命、真相掩盖等，我们从政府得到的都是半真半假的。你的故事不也一样吗?
造翼者信息集并非是要揭露政府对不明飞行物和地外生命的信息的压制。这方面的信息已经足够多了，也有比我更专注且更有能力的组织在研究该领域。造翼者资料关注的是人类从无可辩驳的科学视角关去发现人类灵魂。这是它唯一的焦点。所有其他元素，无论故事、艺术、数学，都是被设计来催化即将到来的人们去确保该发现得的实现和续存。这些资料是完全献身于这些人们的，就如同伟岸大树吸引来苍鹰筑巢，这些资料也必定会吸引来这些人们。
19、造翼者资料现在才释出，是否与网络带给人类的自由和全球通讯有关？
支流地带现在才逐渐被释出，是因为接下来3个世代降生于地球的SECU存在们里，有着会发现伟大入口的代表，而造翼者神话将是催化他们之觉醒的主要感官数量流之一。
藉由我稍早在你的上２个问题中提到的类似SBL技术，造翼者能观察一颗支持生命行星。利用这种洞察力，我们能以很高的精确度去决定，一个种族准备好接受加速的时间，一旦这个时机出现，理瑞克斯就会部署一组老师到这个行星。
大约11000年之前，这个团队具体化入了物质性的人类身体里，成为了地球上第一批教导更高科学、艺术、和形而上学的老师。此时我不准备进入更多细节了，但这些最初的理瑞克斯成员，在人类种族的遗传心智里放置了发现伟大入口的目的。这个目的模模糊糊地被现在的人类种族所理解了，但在接下来的大约50年里，它会变得清晰起来。
20、WMM针对神秘学学生的本质和综合性网络间的自相矛盾
造翼者资料不是以任何一个群体为目标的。事实比较是其反面，亦即有一些特定的群体和个体，正在被导向你称为WMM的催化资料。事件之弦就如同一个数学运算法则，具有一个谐振点，一旦被特定频率所触发，就能诱导某个挑选出来的个体，或是较为少见的，诱导整个群体，去无意识地找到WMM。整种诱导，就如同一种微妙的频率，在你并没有有意识渴望去感受花朵时，就将你汲引到了鲜花满地的终点。
事实上，可以说你所说的那“更综合的网络”，是为神秘学实践之外的那些人所设计的。这只是因为，那些专注于神秘学的人通常被逐渐灌输入了一种微妙的但却难以抗拒的动机，去保卫他们认为正确或至少最可能为正确的神秘学教导。因此，由之前老师留下来的那些神秘学文本著作，触发了这些人的灵感。当他们暴露在并不直接连接着那些神秘学文本的音乐、诗歌、和艺术时，他们的防御反射就被唤起了，而这些资料却没有被消化——而是趋向于被分析和比较。
当他们位于神秘学实践之外，WMM就会被如一个吸收太阳光那样被吸收。没有人需要测量仪器或透镜才能去吸收太阳的光线；他们只是需要站在那光线下。他们只需要将自己置于能接受到太阳光的地方。这也是对待WMM的方式。那更综合的网络实际上是为某些具体化的新灵魂准备的，他们将，因着自身的编码事件殿堂，而无意识地将自己置于能接收到这些资料的位置。
21、质疑资料的创作者不说成是作为未来人类的造翼者而是詹姆斯。
在这个问题上我的是一以贯之的。我不是造翼者资料的创作者，我是个转译者。在我化身进地球之前这些资料就存在了。我取得了其原始内容并将其（由于缺乏更好的用语）转换成某种可以共鸣于人类感官和心智的形式（音乐、艺术、文字、象征符号）。那些原始资料，只有一小部分被转译且发布在了互联网上，这些原始资料是造翼者的一个被称为理瑞克斯（我个人的用语）的子群所创造的。理瑞克斯老师们聚集起这些资料，将其输出到各种各样的类似地球的支持生命行星上。在适当的时候，这些老师的一支世系就化身下来开启那将资料转译为“人类性形式”的严密过程了。至于你的问题，我所说的老师们的这个世系的确——在一种非常真实的意义上——代表着人类的未来。
22、WMM与当代信仰以及宗教的关系。
人类心智最普遍的特征之一，就是将一种经验与另一种进行比较。藉由比较一个对象、经验、事件、或个人，一个人就能够更好的理解它，这是合乎逻辑的——心智确实是这么觉得的。然而，就7个支流地带的情况而言，这样的思维方式是不站不着脚的。
7个支流地带，我们集体性的称呼它们为造翼者资料，并不是哲学文本。对一些人而言，存在着某种诱惑，去将这些著作不断地与《圣经》、《可兰经》、《玉兰厦之书》、《上升大师操作指南》进行比较。也会有另一些人，会去将访谈和小说里的信息，与调查性新闻这类非小说作品进行比较。比较造翼者资料并不必然导致理解，反而更可能导致，困惑。
造翼者资料是以不同于地球上曾经显露过的任何事物的方式而设计的。它是是为一种才刚刚开始在新发明实验室里孵化的商业技术平台所预备的编码数据流合集。但是，甚至在没有这种技术平台的情况下去体验它，个体也会知觉到一种深深的转变正在发生。一些东西正在“重洗”他们的心理“纸牌”。我会鼓励正在将他或她的意识浸淫于这些资料的任何人，在消化这些资料时不去作比较地呆一段时间。支流地带的编码信息更多是心智无法接取和比较的，如果一个人忙于比较，他们可能就无法衔接上支流地带的那些更深意义了，而编码信息就是在这个层面显露出来的。
随便提一句，我刚才所说的，并不是在暗示说，编码信息必须比有意识的意志和努力才能从支流地带里拽出来。发现编码信息是一件很微妙的事。它需要柔弱灵活的智能、开发的心智、沉思的视角、以及刻意观察的好奇心。它不是意志力的战斗或心智战胜问题。它很少显露于比较的凌乱中。
至于造翼者资料与地球当代信仰体系的联系，几乎没有联系，因为这些资料既不是地球老师们所创作的，也不是老师们的话语。它们是出自有着非常特定之目的的地外生命教导团的编码数据流。地球的当代信仰体系服务于不同的，而且更大众化的目的，像是道德训练、社群构建、灵性准备。只有在最后一项要素上，2者存在着某种联系。
23、聂鲁达访谈中提到的藉由作用于丘脑来增长流动智能，问及关于丘脑的细节以及WMM资料对其的影响。
大脑本身被分成了一些区域，这些区域又分别分成了一些子集。一些子集之间的互动多于与其他部分的，这些就被称为机能簇。大脑被设计来拥有各种各样的回路，当代的大脑研究者已经识别出了3种，分别被称为聚合、发散、及反射回路。某种机能簇可能拥有发散性回路去将神经活动传导进大脑或CNS的边缘系统中。感官信息（比如声音、符号和形象）能够被制作去激发出丘脑皮层系统中的这类机能簇的一种短暂结构，从而催化出意识内的一种预设性转变。
你能否将意识的这种转变视同为诱发了流动性智能的增长，还依赖于其他一些因素。它不是单一的动态核心，而比较是一个更大动态系统的一个积分性部分，那更大的动态系统连接着个体，不仅连接着他们的人类-灵魂意识，也连接着遗传心智。在丘脑复合体内有一个子集被称为丘脑板内核（ILN）。ILN神经元广泛地探入进整个大脑皮层里，为皮层的所有部分充能。它们以一种超环面（面包圈形状）的模式被分布在每个人丘脑的中央区域，使得它们能广泛地影响丘脑系统。ILN的活化作用对伟大入口之发现是一种意义深远的关键。
造翼者的音乐、艺术、和语言符号是被设计来刺激ILN区域，去作用为人类意识与遗传心智的同步机制的。我知道这是很难去理解的，但由于接下来20年期间对这一大脑功能的研究，ILN将被验证为，将人类灵魂意识同步于遗传心智纹理细致的那些意识的关键引擎，而使得遗传心智对于任意的场同步脉冲宽度都能接取。
丘脑系统内存在一些科学家称之为丘脑网状核的东西（nRt）。神经系统科学广泛的共识是，nRt在丘脑和脑皮层间神经信息流的明断控制上扮演一个必不可少的角色。还没有被理解的是，特定感官信息（光频、声频、韵律同步、超低频、象征图像）是如何影响了ILN与nRt系统之间的交互作用方式，进而形成了一种混合的机能簇，从而提升了流动性智能以及对于遗传性心智的易接入性的。尽管这一发现的完成是接下来20年的事，但它一定会发生，而造翼者将在这一发现中扮演一个决定性的角色。
24、人的想法源于何处。
感官数据触发了念头。行动和念头的比较触发了新的念头。新的念头触发了新的行动。这个循环以一种上升螺旋、横向螺旋、或下降螺旋的方式不断重复着。这也正是感官数据流的性质如此具有决定性的原因。
25、人类灵性DNA的父母是谁，如何联系，感官数据流是否有帮助。
有机化合物是由延伸出我们3维度的观察和分析范围的次量子结构所组成的，在这个意义上而言，DNA与其他任何有机化合物没什么2样。人类DNA硬件平台或“骨骼”结构是由第一源头关联着我们这个超宇宙的那个原型亲自布置的。我不愿将这个原型称为灵性母亲或父亲，它比较该被称为家族蓝图，因为家族成员都充满了它的那些特性。造翼者资料制造了一些振动（光与声），这些振动“溜进”了那些次原子层，并且有能力转变包含在DNA丛集的那些支配灵性意愿的种种秉性。在这个情况中，就是转变到决意去将时间塑造成灵性体验——而不单是物质或身体体验。
26、遗传心智与万物所是间的关系。
遗传心智是一个储存库；而非自身资源的一个主动“使用者”。它更类似于一个图书馆，光顾者则是以不同程度接取到馆内图书的个体人类心智。用于内室绘画里的那些意象，并不太是由遗传心智所启发的，也不是从中获取的。确实存在在一些共通的象征符号，但那是由于几何学的通用性和先存性。万物所是代表着一个比遗传心智规模更大的图书馆。原理是相似的，只是规模不同。万物所是对应于复合宇宙及其内的灵。遗传心智对应着第7宇宙内的类人种族。万物所是的意象被编纂成了一种更高维度的语言，它转而被编码进了支流地带的原始作品里。这些进而下调频率而成为了包含在造翼者网站里和音乐CD的那些资料。造翼者资料的独一无二之处在于，其编码及其交织方式的微妙。将这些资料区别于以往体系的，就是各种资料（意象、象征、音乐、频率、诗歌、高阶语言、哲学、宇宙论）的交织方式，以及这些资料活化关于第一源头与整体导航仪之感知的方式。万物所是，由于其本性，因而是多重面向的（轮子中的轮子），而为了散播这种复合维度复合体，分发方式必须包括被编排为语言、音乐、绘画的声与光。这些要素必须进一步编排，以便在人类蛰伏基因里去触发特定的共振，因为——绝大部分的——当代文化都没有去活化或触及人类基因受体。
27、遗传心智有结构吗，是什么样的。
所有物质性的结构都是由几何形状构造的。但是，遗传心智不是一种物质结构或地点。如果你移到遗传心智存在其中的更高心智，你会发现，几何学不再被限制于3维度的静态范式中。用3维度的语言解释它那非物质的结构是不可能的，因为遗传心智是有机、动态、且一直在变化的。换句话说，不存在具有代表性的“快照”。
28、问到如果按一内室一画算，多出来的画来自哪儿.
我所转译的7个支流地带，出自于某个时间与空间维度，这个维度——象征性地讲——是源于时空序列的非人类部分。古箭计划遗址就是这7个“交互维度”遗址中的一个，而它已经被转译成了人类术语（能被丘脑皮层系统所接取和处理的感官信息），并以多样的形式（CD、网站等）散布出去了。
至于古箭计划遗址，那里有24个内室是因为这个遗址是关系于人类神经解剖结构的遗传学构造的。这个遗址是由特别指向遗传性的信息所编码成的，因而其结构也就呈现为单螺旋结构的形式，而其所带有的内室则象征着休眠的、尚未活化的、将会把意识转变为6感官人类实存体的蛋白质簇。
在《古箭之书》明年将会发表的第2部分里，第24室将被更深入的了解。也会有一篇哲学文件会帮助厘清古箭计划的遗传学象征，而24室的绘画也将在2001年7月底发布；它将是这个拼图游戏中意义重大的一块。
其余6个遗址有着不同于古箭计划的象征结构，但依然存在着一定的相似点。它们全都是艺术、音乐、诗歌、语言、科学及哲学的综合体，因为这就是支流地带的性质。一些遗址更强调音乐而非诗歌，或者更强调艺术而非科学。它们的不同取决于那些象征所聚集的支流地带。一旦像珠子一样串起来，这7个支流地带就共同揭示出那，为着发现伟大入口所需要的必不可少的新观念。任何人要是有兴趣了解更多关于这些遗址之结构，我会建议他去读读古箭之书的第8章和4室哲学文件。
29、支流地带与伟大入口的因果关系。
冒着可能显得有点较真的危险，我要说，7个支流地带不是被发现，而比较是被揭示出来。所谓揭示，是指编码了大量“扳机”的新感官数据流的逐步供给，那些扳机，将深深触动那些接下来3个世代具体化于地球上的被挑选人类。这些感官数据流会——有效地——催化个体的超凡目的，并使得那目的能被个体人类心智所理解。这种接取既可能会如促使某个个体进入人类基因领域这样的简单，也可能如唤醒意识的主权性积分态这样的强有力。
一旦7个支流地带被揭示出来，伟大入口就被发现了。理瑞克斯的这7个学科，每一个都链接着一个支流地带。换句话说，支流地带中的一个，被知晓为古箭计划遗址的那个，是聚焦于人类基因的。将会浮现出来的下一个遗址是聚焦于宇宙论科学的，以此类推。每一个重点领域都隐喻显露（编码）在各个遗址的感官数据流里，而在接受者的心智里触发了一种觉醒。
30、提问者记错了古箭遗址所在地，并问其他遗址是否被发现了。
我相信你所说的是位于新墨西哥州北部的古箭计划遗址。每个大洲事实上都有一个物质性的遗址（不多也不少）。但是，这些遗址并不同于我在这个故事里所描述的那些。我这么做部分是为了向那些令人震惊的遗址致敬，但主要的是因为，比起转述7个支流地带的精确描摹而言，我比较没有兴趣去描绘实际的物质性遗址。
31、支流地带是纯灵性的，还是物质事件也对其有影响。
7个支流地带是作为质询和知识的维度而存在的。它们是中央族类，准确的说，理瑞克斯的创造物。所谓它们是真实的，是说，它们实存于7个超宇宙的每一个中的最内在区域，它们一直被输出给各个银河系，某种程度而言，就像输出一个图书馆。因而，每一个银河系都拥有7个支流地带，是依照该银河系对应的宇宙最内在区域里所实存的原型版本而铸成的。每一个支流地带又被调音去适合于特定超宇宙，以及某种程度上，特定银河系里的类人种族的那些独一无二的规格参数表。
虽然地球上的物质性事件以及人类的进化状况会影响到这7个支流地带的物质性揭示时机，但却不会像这个个体所担心的那样，决定这些神秘目的地的揭示。
32、詹姆斯如何转移WMM，是翻译还是创造，编码是什么意思。
7个银河系支流地带实存于银河系的中心点附近，这使得它对于人类是无法触及的。这是一个转译者被需要的主要原因。其他原因是，支流地带的振动频率被故意加速了，以便确保只有那些相容振动的实存体才能进入。整个银河系里，存在着一些类人种族的成员，在其睡眠状态或冥想期间，能够进入那些遗址。
不改变其内容，就将这些遗址从其原来的维度转译到地球或其他任何3维度行星，都是不可能的。这是因为，原始资料的振动频率必须被减速，而在减速过程中，改变就发生了。技术上而言，这个过程不太类似于从一种语言翻译到另一种，而比较类似于从一种较高的色调音调，或振动频率，变调为一种较低的。
你可以将这7个遗址想作是一些知识的储藏室，以多媒体（声、光、知识、语言、数学等）的方式聚集在理瑞克斯7个学科的每一个之上。这7个学科在表现上是不同的，但每一个都包含了多种媒体，而多媒体提升和增强了将知识积分为包含艺术、形而上学、科学之波谱的方式，如果被适当地整合，这种波谱会是揭示出伟大入口的钥匙。
在银河系核心，古箭计划的等同物包含了一直存于一些运动状态的3维度艺术形式。它们响应于声音的波动压力，也会响应于临在于遗址之人的念头。现在还没有办法在地球上复制这种艺术形式。因此，绘画在时间和空间上只能是定着的。是我决定着这种定着状态，所以，就这种情况而言，我是一个“创作者”。无论如何，对于在研究色彩振动、人类感知系统、视觉皮层精密性、形态之联想价值、催化新感受域的基础之上来进行那些诠释工作，我有着广泛且大量的经验。
在很多方面，声音都需要类似的过程。大部分主旋律被变调为了能听见的频率，但乐曲的配器方式无法被复制出来。银河支流地带的声音产生，不是出自乐曲，而比较是出于以思想形态的方式进行运动的原子。甚至在这种拐弯抹角的描述中，我都只能暗示出实际过程而已。要描绘它需要太多的时间了。需要知道的重要要素是，我被给与了艺术自主性，去用人类乐器、人类创作技艺、人类声乐演奏来将那主旋律转译成新的结构。这些要素为音乐提供了一个锚定点，使得它们对于人类耳朵更可被理解。
从这些描述里，我想你已经有了一个去理解我所用制作法的模糊印象。至于编码以及它是如何被完成的，我只能告诉你，有一些微妙的信息编码在造翼者资料里，来运作为一种导航系统，深入导向每一个遗址或支流地带的目的。这是一个挑选过程的一部分，独占性地联系着整体导航仪意识。至于这个面向上的更多信息，我就无法揭示了。
在着另一种形式的编码，不那么机密，这个要素关系着人类仪器与这些资料的互动。音乐、艺术、象形文字、和文本，都是以数学和形而上学细节进行编码的，这些细节藉由互动技术就能被理解，而其中一些技术已经描述在了4室哲学文件里。通过这些互动，人类仪器解码了信息，它们将帮助人类仪器过渡到勘探性的能量系统中，在其中更深的洞见能够被获得。
33、支流地带的细节及目的。
银河支流地带是理瑞克斯的知识储存库。那里有理瑞克斯的全部本地性成员、研究中心、教导设备、以及我们相信——在这个特例而言——会帮助人类将技术和努力聚焦去追求伟大入口的各种工具。正如我之前报告的，在银河的核心有7个支流地带。这些支流地带涉及到7个主要的学科，共同构成了理瑞克斯那催化工具的图书馆。
理瑞克斯能够追踪和检测SECU(中央宇宙的主权性实存体)们，无论他们栖息于何种物质结构中。当我们判断出某个特定的SECU真正准备好了，他们（他们的整体导航仪）就被运送到我们那些训练中心中的一个里，那可不像你在地球上能设想出的任何地方。我用训练中心这个词只是因为我不能想到别的词去描绘它们了。候选人并不必须是有着灵性思想的人，就其人格、物质身体或性情而言，也不必然是人类的楷模。然而，他们却是运作于人类形态中的超前的SECUs，却典型地没有意识到自己的使命和目的。
这些幸运的实存体被护送着离开自己的人类仪器，引导进适合其目的和使命的支流地带。他们通常是在一种对话形式中被教导的——与理瑞克斯讨论所描述的没有什么不同。他们被容许去质问大师们，而大师被容许在相关主题上进行解释。不必奇怪的是，爱因斯坦就是这样一个被理瑞克斯大师所陪伴的SECU。他被容许藉由与一个大师的一次对话来构建出自己的理论。当他返回自己的人类仪器，这经验和知识就被存放于他的更高心智里，而为了将其汲入到意识层面，一个扳机就随即被需要了。
这些扳机是被非常精心编排的事件之弦，被负责这个SECU的大师所调节着，藉由一个我们称为——再次的，我正在尽我所能的做转译——清醒再定位的过程。这个过程有赖于，支流地带中所获取的信息在一种可回忆的状态中渗透进意识层面。为了这个效果的发生，爱因斯坦博士需要经验一个事件或EDSS（编码数据感官流），去诱发或扣动那种子记忆的浮现。种子记忆是清醒再定位过程中最关键的部分，因为只有它具有足够的能量，去将新知识汲入到人类心智的有意识状态。我已经非常得简化了这个过程，要去描绘它，语言是非常让人恼火的充满限制性的。我最好就此打住，免得完全把你弄糊涂了。
进行了物质性转译的支流地带对于困于地球的SECU们是至关重要的，原因就在于，这些是种子记忆最可靠的催化剂。将超-意识的知识变调并减速，以便人类载具意识能够重新回忆起来，这件事是非常难的。这将需要接下来整个一百年里那些更高的频率，从而支流地带将被提升到一个新的层次——一种EDSS——去扣动种子记忆。
34、如何辨别造翼者故事中真实和虚构的部分。为何造翼者即使实存的又是神话。
佛陀说过：“所有实相都是虚构物，虚构物终究会成为实相。”一个人洞察力的品质，与其加速趋向主权性积分态意识的能力是成正比的。像造翼者这样的哲学体系，需要一种高层次的洞察力，因而它是藉由真实和虚构的混合，而在多重层次同时进行讲授的。
这个资料并不是为羸弱的心智或懒惰的心所设计的。它在多个不同的层面都是极具挑战性的，而洞察力层面就是其一。数量可观的那些绕过有意识心智的信息是被编码在艺术和音乐里的。这样一来，洞察力就不被需要了。但是，古箭计划的故事的确是基于那得自真实脚本之洞见的。
35、提问者查实了Neruda访谈里很多技术都是真实的，问到了詹姆斯这样披露是否有风险。
是的，但这是一个值得的冒险。
36、为什么小说主角名从Anderson变成了Neruda，时间也变了。
故事被修改，是因应市场上对古箭计划故事的非法盗用。细节上的改变比你在问题中提到的更多。但自从发表以来，就没有任何主要的（编码）内容被修改过。
37、为什么造翼者会让ACIO来发现AA遗址。
ACIO是唯一一个能够解码出其内含物的基于地球的组织。因为聂鲁达博士就工作于ACIO，而他是将这个发现公诸于众的关键设计师，所以，这一发现发生于ACIO内是必要的。
38、小说中为什么造翼者不想办法阻止那几个学生的死亡。
每一个重要的发现都会有悬在其上方的“乌云”。重大发现都是维度性和mesoteric的，而那些乌云对于这类生命戏剧所固有的——换句话说，那些发现李包含了普世性的和神秘性的生命法则，人类生命的牺牲就包含在其中。那些学生代表了，必须以牺牲去强调出其发现之重要性的无辜发现者们。
39、造翼者是一次性留下了7个遗址去被顺次发现，还是在一段时间内逐步留下的遗址？“他们在追踪我们吸收这些资料的进度”是什么意思？他们现在何处？
造翼者遗址——7个中的每一个——将以特定的顺序来转译。请记住，每一个遗址都包含一个联系于理瑞克斯7个学科的中心主题。这7个学科——集体性地——就是具体化于接下来的大约30-40年内之某些人的触发器，这些人将成为揭示并传播伟大入口的科学家、教育家、心理学家、和艺术家。
没有人在“追踪”个体消化理瑞克斯教导的进展。每个人都会散发或广播出一种标识振动。这种振动集体性地编织成了一个种族的振动。被理瑞克斯所读取的就是这种振动，而对于一个种族之进展的概略性了解，就是基于这种集体性的标识。
40、问古箭计划的原型是否是出自遥视以及相关技术。
信息是基于藉由某种形式的遥视，它在我所在的教导组织被称为身处2地的感知（SBL）。SBL不同于典型的遥视，因为它联系于更高心智，而非星光层视觉的通灵管道。因着这种区别，所以， 除了遥视技术能接受到了感觉或行动环境外，SBL还容许一个人去分析动机和意图。SBL也更注意主动感知通道的选择，而不是如同遥视中的反应性选择。
41、物质性以及能量层面的WMM哪个催化性更佳。
那取决于个体以及他们如何对不同振动反应，以及他们天生的学习偏好是眼-脑还是耳-脑。如果不管这些考量，那么耳-脑作为意识和转化的催化剂比起眼-脑是更为强力的。原因是，音乐的和声及弦外之音比起绘画或语言符号而言显然能包含更多编码信息。即使对于第一源头那最初的光与声而言这也是成立的。如果不考虑其他原因，比起宇宙之光而言，声音振动被认为与意识有着更好的连接性和催化作用，它们比光结构更易于吸收和消化，而光结构对于吸收和积分而言都太过强烈了。
42、绘画中的象形文字可以翻译成英文吗。它们属于DK提到的Senzar象形文字吗。
Senzar，除了存在着属于它的字符表之外，还能被翻译成编码符号，因为它更为符合象形文字的特征而非音节文字的。Senzar,作为一种语言，是由中央族类带到地球的。原因非常简单。象形文字能够在单个字符中传递极其复杂的概念。它非常高效，能被有效地编码去服务于更高的传递。意义重大的宇宙论和数学概念可以被简化为一种象征性演绎，而色彩上的，以及较次之的矩阵上的语境意义，则会将这象征的完全意义显露了出来，这样它的编码就完成了。
换句话说，你可以看着第24绘画的某个特定象征（比如，画面左上角那个垂直矩阵里的第二个主要符号）。如果从其框架里拿出来看，这一特定的符号意味着一个东西，可以变调为梵语，但当在背景矩阵下观看时，它就提升为了Senzar，在那儿它的意思被编码为人类仪器内那整天导航仪的象征。 Senzar是流动于字符符号、数学符号、和音乐乐符之间的语言。它是一种积分整合性的语言，有时候被作为宇宙性光之语或第一源头的徽章。
43、购买的内室画印刷物是有人偷换了，还是真实的支流地带转译物。
那些内室绘画，就如其在造翼者网站上所展示的一样，是真正绘画的转译物。那些原始作品放置于银河系中心附近的支流地带内。有一种先进的技术，能容许美术在音乐的指挥下智能性地变换图像；而那些原始“绘画”在光量子层面就是以这个技术来激活的。换句话说，音乐是驱动那绘画的引擎。美术储存其中的那原始环境，要求我，转译者，从那绘画里捕捉一张最能静态地代表那动态图像的“快照”。我向你保证，这些原始作品没有被任何政府组织“列为机密”，它们只是实存于另一个的维度，在另一种感官范围内是可以看到的。《时空中的冥想》DVD就是一种尝试，试图去俘获关于那些绘画在其本然环境中实际呈现方式的一些感觉。
44、问到DK资料一些说法与WMM资料的一些巧合
你说得对，理瑞克斯教导团发展出来的著作都是编码的（就如我们之前所谈到的那样）；但是它们不必然是由你所应用的数字命理学的某些等同物所编码的。我们不认为这一项对于有抱负的学生就等同于有效教导了。在更多情况下，我们习惯于为着审慎的目的而编码信息。当习惯养成得如此深刻，而工作是如此重要——支流地带的情况就是如此——我们自然就会以数字命理学、象征符号、色彩频率、和音乐频率来编码信息。所有这些面向都被编织进了一种更深的含义，那就是将人类意识结合进整体导航仪的宇宙论和复合宇宙结构。
45、特定时间点在蒙托克计划和费城实验是否意义重大。
没有。BST不需要地球或人类生物节律上的定位。BST，甚或较低形式的时间旅行，都没有与入口、通道、维度性校准具有功能性关联。那只是某种技术的功能适当地连接上了——在这个情况下是连接上了——一个人类操作员。
46、哈科密遗址有几室，室内有画吗，几时能看到。
哈科密遗址由17室组成。音乐是贯穿全部7个遗址的。艺术也被用在所有遗址中，但在象征符号甚至风格上是有细微区别的。至于何时能看到它们，你或许已经看到了，因为马克已经将哈科密艺术的其中一些投放到了造翼者网站上，只是我无法说出确切的页面URL。而另一些将随之后那些音乐CD而释出。
47、詹姆斯是谁或者是什么存在。信息得自哪儿。
在我的优势实相，我被知晓为玛呼.纳嗨Mahu Nahi。我是一个教导组织的成员，该组织非常古老，但很诡吊地是却又完全联系着人类的未来。这个教导组织从事于将一种感官数据流输送给地球，以便催化接下来3个世代的那些挑选出来的个体，去将新观念带入科学、艺术、哲学领域。这些新观念将使得地球上伟大入口的发现和确立成为可能。
我可以被比作一个转译者，而将已然实存于支流地带中的（资源），以一种可以理解之感官数据流的形式输送到地球。这种数据流会同时拥有着，适宜具体化灵魂去识别的明晰和隐晦的内含物。这个资料将使他们觉醒于那些以概念的方式被编码在他们DNA中的发现蓝图。
我传递的信息——当属于造翼者资料时——源于由上述教导组织所创造的7个支流地带。我被参与了这些支流地带的设计，因而就被委派来将其转译成适宜于人类神经解剖系统的数据流，这就要求我具体化进一人类身体里。
48、Mahu Nahi是詹姆斯灵魂的另一个化身吗。
不是。我在理瑞克斯里的名字是Mahu Nahi。这是我在自己学生和同事里被知晓的名字。事实上，Mahu Nahi 是我那SECU人格的名字，而詹姆斯是我此时这个人类人格的名字。
49、问到詹姆斯是否是大师。
对于“大师”这个术语，如此多的定义，以至于我不乐于说自己是，或我不是。除非对这个词有个定义。既然你没有提供在问题中提供定义，我可能无法提供一个答案。然而，我认出了你问题的本质，那就是“我是谁？”
在这一点而言，我和你是一样的。我是一个同时存在于一段实相光谱中的复合维度存在。但我的优势实相却不同于你。因着这种不同，我能够以一种不同的频率来处理我所在的这个人类实相，这使得我感知到了这个实相那3维度表面的背后以及更远处。
因着这种能力的缘故，我能将出自于我那优势实相的艺术、音乐、诗歌、哲学、和科学洞见，转译进你所在的优势实相。这个过程中，我转译出的感官数据，会催化出将会界定出人类灵魂的那些发现。
那么，这就意味着我是一个大师吗？我只是履行了我被创造出来所要执行的特定工作而已。个人行为的输出，总是被拿来对比于你内在期望的目标，以及你伙伴的输出。这就是我们被评价的典型方式，不是吗？但是，对于其运作完全符合他或她目的的人，就他那明确且绝对个体性的目的，根本无法评价或比较。“大师”充斥着人类竞技场。一些是优秀的老师，但只有非常非常少量的人在教导如何从人类心智优势实相转移进人类灵魂这一优势实相。更少有人在教导如何转移进主权性积分态的知觉和功能中。我能告诉你的是，请相信，不要相信任何人的宣告，相反，去彻底审视你假定为大师之人的成果，并确定他们是如何授予权能去让你成为你自己的自足的老师的。
如果你能发现这些，那么你已经找到了一个值得上你花费时间和能量的大师了。
50、作为一个肉身人类的詹姆斯降生于地球的方式。
我是被完全的人类双亲生为一个人类的。如果在出生时检查我的DNA，你可能会发现那与你只是非常小的差异。这个差异性的要素就是，我的意识是自由于那基于幸存的能量系统之外的，正是这个系统制约着人类，使其只能有名无实地体认到自己的固有目的。在我的意识中，存在着某种关于我之目的与血统的连接，它胜过了那事实上是所有人类都从属于的灌输过程。正是与我那目的的认同，在早年，就促使着我去忆起我那化身为人类存在的目的。
51、为什么詹姆斯要匿名，是为了躲避敌人吗。
有一些群体现在已经觉察到我在地球的存在了。大部分情况下，我的工作对他们而言只会显得是增强了他们早就建立起来的误导程序。对大部分秘密组织而言，写到他们时越是分歧于之前人们以为的概念，就越好。正是这种分歧创造并持续了不确定感，并搅动起昏暗，而使他们得以继续适当地避开公众的眼睛。
而我所做的是出于有意的，因为对于某些群体而言，要找到我是比较容易的，而如何他们选择这么做的话，会危及我的使命。因此，我分享出了关于这些组织的一些真相，因为我知道，真正的真相是分歧于既有推测的，而就如看上去一样讽刺地是，因着这种分歧，我受到了保护，因为造翼者被理解为一个神话，且没有表明坚实的证据。
因着我所缔结的那些同盟的缘故，不太可能会有人选择来故意地阻碍这个使命，因为这些群体对于我的世系有着很高的尊重，就某些方面而言，我的世系是唯一能约束它们的力量。几乎没有人了解理瑞克斯。即使在更为宽广的宇宙这范围来看，它都真地是最为神秘的教导组织。它的能力是未知的，但应该尊敬这个组织却被认定是理所当然的。
至于我个人的匿名，这是我的选择，以便压缩我对于当代个体的教学规模，代之以将我的生命工作直指那挑选出来的化身SECU群体。这要求我聚集于为着未来世代，去将支流地带的那些感官数据流变调为一个数码多媒体平台。
52、质疑资料的创作者不说成是作为未来人类的造翼者而是詹姆斯。
在这个问题上我的是一以贯之的。我不是造翼者资料的创作者，我是个转译者。在我化身进地球之前这些资料就存在了。我取得了其原始内容并将其（由于缺乏更好的用语）转换成某种可以共鸣于人类感官和心智的形式（音乐、艺术、文字、象征符号）。那些原始资料，只有一小部分被转译且发布在了互联网上，这些原始资料是造翼者的一个被称为理瑞克斯（我个人的用语）的子群所创造的。理瑞克斯老师们聚集起这些资料，将其输出到各种各样的类似地球的支持生命行星上。在适当的时候，这些老师的一支世系就化身下来开启那将资料转译为“人类性形式”的严密过程了。至于你的问题，我所说的老师们的这个世系的确——在一种非常真实的意义上——代表着人类的未来。
53、质疑詹姆斯释出WMM是受到造翼者的启示还是搞恶作剧。
我不是受到启示而创作出造翼者神话的；我就是被委派来执行这个特定计划的。作为一个生物，当被自身目的那固有天性召唤着去执行一个计划时，没有人是需要启示的。
另外，我并没有创作一个神话；我是在将一个支流地带转译为一种感官数据流，从而能够摧毁人类的丘脑皮层系统去觉醒于它与遗传心智间的固有连接。我将它说成是一个神话，只是因为——平心而论——我必须指出，这个资料并非完全是真实的。此外，神话还能暂停读者的质疑，并为想象力火花打开一个开口，以便读者/观看者去感觉神话的意义。
54、质疑詹姆斯逐步释出资料的作法是想要控制
作为理瑞克斯的一员，我聚焦于将理瑞克斯的内容——在资料和技术2方面——转译为人类的标准。这需要可观的努力和时间。如果我有时间去解释转译过程的话，我想你一定会理解我的。资料是被编码了的，而这就是首要的特征。转译这些内容在每一方面都与将西班牙文翻译成英文是不同的。所以时间是个问题。再者，资料的释出不是取决于我的时间表，而是取决于具体化灵魂们的网状网络，种族的集体标识性振动，伟大入口发现的时间表。想要阅读而想让全部资料可得的渴望，在30-40年内都无法被满足。这不是控制或操纵的结果，而是一个被很好策划且已验证非常有效的计划的一种自然反应。
55、詹姆斯时间看起来很有限的原因。
我的工作要求我得与其他人互动，因为这项使命对于一个个人而言是非常宏大的。有时候，这就意味着我得旅行，有时候又会要求我招待来访者。同样的，因着原始资料的难解性和复合性，转译过程也是非常耗费时间的。那可不像通灵，张开嘴话就出来。尤其是关于音乐和艺术的情况，需要极其大量的时间，去编排译本，并在将其转变为了3维度艺术形式的过程中，尽力保持其忠实于原始形式。在关于音乐，则需要找出适当类型的人才，并与之一起工作，因为与其他类资料比起来，音乐需要一种更为协作性的转译。
56、詹姆斯的教导是否有其他渠道。它和论坛那个更占据詹姆斯的时间。
我想要提醒你，这些不是“我的教导”。我没有教导任何东西。我只是在转译资料，这些资料游走于人类的审查“雷达”和自大控制性之下，而敲击着与你那被称为整体导航仪的部分之间的共鸣。
57、质疑詹姆斯不参加论坛活动，且是为了避免成为所谓救世主。
我没有参与任何论坛或现实中的组织——包括造翼者 LLC。我是来这里为了转译资料，使得体验性学习的更高回路变得可得，以及帮助催化伟大入口之发现。我能说自己与之有关系的唯一组织，就是理瑞克斯。我出现在地球上不是为了去证实任何人的信念体系，也不是为了宣告他或她是“正确道路”上的启蒙者。我偏向于聚焦在自己的使命上，因为我了解现代生活那些使人分心的种种方式。
58、问到莎拉是如何成为詹姆斯的助手。以及以后是否会吸收其他追随者。
莎拉和马克是仅有的2个在我的工作运作上直接协助我的人。在很多意识维度里，我有一群一起工作的学生，我是藉由你们知晓为造翼者资料的支流地带和这些学生一起工作的。利用造翼者资料作为我教学的媒介，我会接收一些新学生。作为一个人类人格，我意欲保持匿名，容许支流地带的感官数据流去执行我的大部分教导。
59、造翼者对詹姆斯显露的方式，和召唤的方式。
我是一个行星地球被创造之前就实存的教导团的成员。我知道这或许看起像一个不可能的事情，但这就是我的实相。这个教导团是结盟于地球上的秘密教导团。我所代表的教导团在你们的世界是不被知晓，因为它一直选择保持于隐匿中，直到伟大入口发现过程被决定性的完成。
你们可以将我所在的教导团称为理瑞克斯（理瑞克斯）。这是你们本地语言里类似于它那真正名字之振动的最近似名字了。理瑞克斯是结盟于中央族类或造翼者的，其绝大部分成员来自中央族类。在理瑞克斯里，专门知识主要与7个学科有关。包括遗传学、宇宙论、科学、形而上学、感官数据流、心理聚合、文化演进等领域。就如你们能看到的，我们不是专门聚焦于哲学或灵性教导上的。我们的中心目的是3维度支持生命行星上类人灵魂那不可辨驳的发现。
理瑞克斯可以被比作中央族类里的耶稣会或西藏喇嘛，只是他们更为刻意地强调积分性科学和艺术的联系。虽然如此，他们是中央族类里的一个派别，所肩负的责任就是，带领宇宙里的类人种族的全体居民抵达伟大入口，进而教导种族——作为整体——去进入那更为广阔的智能、交互宇宙网络。这个任务有赖于一个非常广泛的议程，包括作为其核心的遗传学，以及作为积分性外围力量的上述6个其余学科，推动着一个类人种族去发现自身那赋予生命的力量——整体导航仪。为唤醒一个种族理瑞克斯会利用多样化的感官数据流，其范围包括音乐、书籍、科学、文化、和神话。通常，这些都是孤立的表达，一旦一个种族被更近地汲引到伟大入口周围，这些感官数据流就会被日益积分化、编码化、并象征化为那意识扩展的强大力量。
地球上存在着一个非物质老师团体，我们会将我们的议程和实质性目标协调于他们。这些老师对于人类状况很有经验，因而具有着慈悲与同感这样的决定性要素，而这些是我们——理瑞克斯——有时会欠缺的。他们在人类状况的背景下提供了对于我们那些目标的管理作业，并在会挫败和扰乱人类的那些情感和心理冲突问题上为我们提供建议。
现在，回到你的问题上。我是一个编码性感官数据流的老师，在我的要求下，我被训练去具体化为一个支流地带的人类转译者，以便它们能被21世纪的人类种族所理解。造翼者对我的显露，并不比你的伙伴性人类存在对于你的显露更多。
60、理瑞克斯的来源，目标和意图，是昴星团的关系，中央族类和中枢灵性太阳的关系。
理瑞克斯是最重要的教导协会，其组织围绕着7种知识类别的——这个序列的每一组件都会使得一个种族去将自身的技术和知识置于对人类灵魂那无可辩驳的发现（被知晓为伟大入口）之上。这一发现不同于个体那个人化的内省过程，它一般来说是为整个种族所设计的，因而，也暗示着更为可观的努力与协作。
为了服务于这个目标，中枢灵性太阳事实上校准并担当了理瑞克斯这一目标的放大器系统。理瑞克斯和中枢灵性太阳之间的基本关系，类似于帆船与风的关系。既然理瑞克斯是一个外出的使者，中枢灵性太阳就在理瑞克斯教导的散布过程中作用为了一种充能的力量——不太是作为内容与原理的创造者，而比较是在标的种族中作为理瑞克斯教导的一种准备或预备因素。
尽管理瑞克斯在智性上是校准于等级制度及其目标与目的的，但藉由那些编码性的声与光，它同时也携带着一个独立（于等级制度之外）的教导，造翼者就是其一。
61、造翼者是否与银河系的其他种族有交往，所以像玉兰厦之书这样的资料才会与造翼者资料有相似性。
输出被称为造翼者的教导，事实上是由理瑞克斯在组织的工作。造翼者这个名字只是一个编码性词汇，被用来代表教导中指向人类的那部分。就理瑞克斯所得授权和所及范围而言，它和宇宙里的任何组织一样深远，在银河系里的其他支持生命行星，它无疑也是一种影响力。像玉兰厦之书或通灵这样的其他教导是源自于不同的来源的。某些状况是存在相似性的，而且在某些时候会表现出来，这因为宇宙并不完全是主观的。
62、造翼者是化身下来留下了人造物，还是将它们直接变了出来。
来自己理瑞克斯的代表，是直接具体化为人类的一员，而非藉由宇宙飞船或其他类型的载具而物质性地旅行到支持生命行星的。这么做是为了效能性、保密性，以及更深地理解将理瑞克斯教导积分进本土文化的方式。这些人大部分隐匿于人类民众之中。当临近11岁生日时，他们典型地会被其他那些先于他们触发了自身意识的理瑞克斯成员所激活。来自理瑞克斯的这些催化可能会物质性地呈现出来，也可能会在睡梦/潜意识层面被精神性地连接上。无论那种情况，这种活化都会完成任务目标的“下载”，并触发深入行星工作者所固有的纯粹使命感。
64、第一次读到《曼图斯提亚的愿景》，我就感觉这个存在体可能是萨兰特.库玛拉。曼图斯迪亚是萨兰特.库玛拉吗?如果不是，曼图斯迪亚又是谁?
只有以非常有意识地努力，我才能从第7超宇宙的所有感知性生命形式里将造翼者区分出来。在我所服务的实相，所有的感知性生命，或者说个别化生命形式，都是那被知晓为第7中央族类或造翼者的主权性积分态所组成的大家庭。时间——作为一个参照系——将意识的合一削弱进意识的分离与显著等级中。在我的本然状态中，我并不将时间看着这样，因而，我此时此地就将你感知为了造翼者，而非在某个遥远的想象中的未来。当然，我也能看到人类仪器内的整体导航仪在3维度空间里是如何笨拙地奋力运用着这个实相。但正是分离，特别是缺乏经验的分离状况，制造出了整体导航仪这笨拙的表演。
曼图斯提亚作为一位扬升大师，是对于地球有着行星级重要性的非凡实存体，不过，他并非萨兰特.库玛拉。在理瑞克斯教导团里，基于个人所运用的教学方式的不同，不同个体间是有所区分的。
可以被应用的教学方式是广泛多样的，某些老师已经找到了方法去综合起这些方式，藉此，他们能够经由简单的语言交流就在学生中引发启示性的体验。曼图斯提亚发展出了理瑞克斯的许多最著名的会话。他是大师们的大师，指导着理瑞克斯最核心团队的大师们，开发出各种的会话、教学方式和人类基因内的体验性学习平台。你完全能识别出他的声音，因为它具有一种不可思议的能力，能以权威的低沉嗓音将矛盾物积分整合于真理。如果置身他纯粹母语状态的话语中聆听，曼图斯提亚的声音和智慧是几近于无双的。
63、造翼者是否类似于Manasaputras或Greater Builders。
形态构建者（我这么称呼他们）不是造翼者。请将造翼者想作一个集体性身份，类似于我们用作“人类”的这个术语，只是造翼者代表着第7宇宙的中央族类。他们是第一源头之第7源头的“孩子”，而人类是造翼者的“孩子”。
在造翼者里，就如人类里一样，存在着极其巨大的差异。换句话说，第7宇宙中央族类的成员，并非每一个都负责着人类的灵性福利。因此，一个教导资源就在非常非常古老的年代（人类会这么认为）被发展出来，称之为理瑞克斯（其真正的名字无法以对地球的口语说出）。
理瑞克斯，对于地球的那些机密/玄秘/神秘学学校而言，完全就是一缕神话般的青烟。我没有被许可去更多地揭示这个组织，所以，这逼着我不得不有点在这些问题周围“跳舞”。形态构建者是理瑞克斯的使者，但他们显然是不同于造翼者的，因为他们存在的功能是被输出去开发支持生命行星，并扮演类人生命形式的基因抑制者。
理瑞克斯内有7个主要知识学科。最核心和联合性的学科就是基因。形态构建者就是这个学科的一部分，但他们更关联于种族发展的形成阶段，而当种族临近发展伟大入口的巅峰时期时，他们与种族就没什么关联了。形态构建者是理瑞克斯的创造物。
你们都听过“圆环中的圆环”或者“轮子中的轮子”这样的表达。它是在表达这样的事实，那就是每一个支持生命银河系都拥有一个类人原型，就如同7个宇宙中的每一个都拥有一个原型一样，而在银河系（通常被分成大约1000个扇区）的每一个扇区里有栖息着一个基于银河系模式的次级原型。这种次级原型就是秘密学校里所提及的形态构建者。
形态构建者，因着其神秘且伪装的特性，事实上被以身体、心智、灵3者之积分的方式而赠与给了每一个活着的人类，这是第一源头的那些美丽反讽之一。形态构建者是理瑞克斯内的一个规模异常巨大之组织的一部分，你可以将其想作时一个宏大的基因科学团队，但不是地球那类的。形态构建者并不是在研究基因，而是在创造基因；他们不是在展示他们的创造物，他们本身就是自己的创造物。
AAB资料和WMM之间最强有力的桥梁就是理瑞克斯教导团，但还会花费一些时间，理瑞克斯的教导才会被带到地球。但是，一旦这些教导被释出，它们就将支撑着很多很多的学生去从旧灵性世界观迁移至新的。
64、詹姆斯是否是理瑞克斯在天狼星基地的成员之一。
这是一个非常难回答的问题，至少要用文字来回答很难。它要求你将自己的身份认同为一个实存体。你的问题暗示说，我不是同时运作于多重系统中的。我知道你注意到，星际同胞之情里有一些人在践行身处2地。尽管这在一个物质身体的背景进行考虑时是很典型的，但更高身体里的多重本地性并不只是可能性而已了，但那也必须是对理瑞克斯成员而言的。时间不容许我罗列这种情况的原因，但最主要的原因恰恰是容易理解的：多重本地性，使我们得以将自身的振动性知识“传播”给更广的听众。
65、决定资料释出的评估程序是什么。
评估时基于我——此时——还无法披露的一些因素。存在着一个资料发布的一般时间表，但并没有精确规定到日或者周和月。在某种程度上，它是被外在事件所触发的。
66、造翼者是一次性留下了7个遗址去被顺次发现，还是在一段时间内逐步留下的遗址？“他们在追踪我们吸收这些资料的进度”是什么意思？他们现在何处？
造翼者遗址——7个中的每一个——将以特定的顺序来转译。请记住，每一个遗址都包含一个联系于理瑞克斯7个学科的中心主题。这7个学科——集体性地——就是具体化于接下来的大约30-40年内之某些人的触发器，这些人将成为揭示并传播伟大入口的科学家、教育家、心理学家、和艺术家。
没有人在“追踪”个体消化理瑞克斯教导的进展。每个人都会散发或广播出一种标识振动。这种振动集体性地编织成了一个种族的振动。被理瑞克斯所读取的就是这种振动，而对于一个种族之进展的概略性了解，就是基于这种集体性的标识。
67、在更多类别揭示出来之前，该有什么改变。
我不确定你所说的“类别”是什么意思。我猜你是指理瑞克斯的7个学科。一般而言，种族的标识振动决定了揭示的时机。
68、是否有更贴近等级制度本质的另一个说法。
我喜欢（称等级制度为）有源性组织同盟或SOA。它的意思是，某个组织的源头被正式授权去确立一个群体能量以实现其愿景。所有那些为这个组织花费时间和能量的人都有责任校准于这个愿景。SOA是等级制度的替代性定义，暗示出了其真正本质。
无论如何，那就是说，当下面三件事情出现，等级制度却依然还保卫自身源头的愿景时，困难就出现了：
•某个源头愿景在时间上被限定在一个世代，但其组织却比源头愿景的存在时间更长。
•某个源头在预测人类那基于环境改变的行为变化上没有真正的远见或不够熟练。
•大量的征兆和机会都显现出来，冲击着愿景而使得其转变成为必然。
记住，大宇宙，尽管其空间范围近乎无限，但人类群落却是微乎其微的稀少的。因为这个状况，人类群落学会了如何藉由SIN的运用而在所有空间维度中互动。贸易是人类群落互动的常见原因；其次的最常见原因就是形成一个安全同盟。
这就是物质性大宇宙里，最普遍的2种SOA的形式。还有一种非常老练精明，并有着广大的贸易网络，有时候被称为（这只是不确切的转译）贸易同盟组织(TAO)。这些SOA的特例出自等级制度的最根部，因为它们延伸进了那些已然激活于主权性积分态网络之上的支持生命行星。
还有一些行星，其上的人们在精神深度和觉醒上达到了某种层次，这使得他们避免了去采取人类SOA或者加入TAO。这是最进化的先进人类群落，通常，对于自然升起于人类SOA和TAO间的冲突，他们都置身其外。这些群落将其时间和能量投入到显化一种第一源头性SOA并在其它行星的进化旅程中帮助它们。
就是在这些行星上，理瑞克斯建立了一个边哨。这个边哨带来了一种SOA的种子愿景，但那是校准于第一源头之愿景的。在这些行星间有某种形式的通讯和组织性，这可以被看作一种SOA或等级制度，但这却不是你已经形成了心理图像的那种等级制度。
69、地球SOA是否是校准于第一源头的。
地球的SOA是大洪水之前被理瑞克斯的成员所建立的，这些人后来被知晓为了埃洛希姆或Shining Ones。这些存在，在地球上建立了7个教导中心。那是一些能加速人类仪器与整体导航仪之连接的教导平台，使人类在意识上得以启蒙性的上升，从而才有了可能性去创造出那些从某种程度上而言持续到今日的伟大哲学体系。
这个等级制度（正如你所定义的）是被工作于地球人类族群的理瑞克斯团队投下的种子。在这一千年的时间内，人类心智令人瞩目的进化着，藉此，技术显示出让人惊讶的精密。这些技术的大部分都被用于种族之精神进化这一目的，然而在自由意志的宇宙也总是有些情况，在其中，并非所有人类族群都能够抵抗其政治领袖在身体和情感上的操纵，这些政治领袖认为土地资源的征服比起精神进化社会的发展更可取。
这个等级制度的SOA开始转变，从而把更高的优先级放在了自我防卫上。而其精神价值和目标遭到了抨击，并被迫退入了秘密活动中。某种程度上，因为这种分裂，大洪水才在人类基因里运作了一次新的微积分（可以简单地理解成分解和重构）。等级制度将这教训带给了心脏，而对等级制度内的大部分个人而言，忍耐成为了理想的表达。等级制度的老师们变得更着眼于人类面前的长远道路。
70、认为詹姆斯不可能既运作于地球又联系于银河系外，并说DK资料认为地球人与其他银河系联系会出问题。
我对于人类心智的有趣观察之一就是，某个被尊崇为权威的人，可能会无心且如此坚决地为自己的追随者们界定出信念的边界。DK从没有报告说，不存在超过银河系范围外的等级制度的延展，也没有说，这样更宏大的秩序不会冲击或影响到某个本地系统。要是知道了DK（在他传播AAB期间）没有知觉到与理瑞克斯以及除神话外不为人知的第7宇宙中央族类间的那些外银河系接触，或许会让你惊讶吧。所以，因着他的遗漏，有人就假定说他主张那些是不存在的。他只是不知道理瑞克斯，因为那是外与他的使命目标的。他的工作要求更多地聚焦，而一旦你打开那“虫罐”（大复合宇宙等级制度），你不得不需要集合起一个团队去揭示这信息，因为对于一个个体试图去进行揭示（而玉兰厦之书作者身份的本质就是如此）而言，那太过广阔和深奥了。
如果你检视上面的图解，你会发现大宇宙被建构方式的一个模型。最下面那格“阶梯”或振动场，就是大物质宇宙，包含了7个超宇宙。就其各部分的联系而言，这个模型是不可能精确描绘出的。除了用抽象的数学——而尽管那样，也是不精确的——根本没有方法去表达出这种联系。因此，大复合宇宙无法被表达为一个精确的模型。无论如何，它是由11个主要维度组成的，尽管在每个维度里都存在着难以置信的多样性和多重性。
在图解右下方的那个类似于天线的东西，代表了人类现有大宇宙视野下的知识库。不幸地是，那还是被夸大了的，因为我无法绘制出一根线，足够细但又依然可以看见。简单地讲，玉兰厦之书趋向于描绘对于大宇宙的水平视野，而AAB资料趋向于描绘复合宇宙的水平视野。虽然如此，你能够看到，那“天线”只是搔到了大复合宇宙的表面而已。
对于那无穷无尽且不断扩张的复合宇宙，一个人要如何才能描绘出其广阔与深远呢？他们根本不能，如何移动要试图这么做，那他们将描绘得严重失真。那么，DK所描绘的宇宙和复合宇宙是完全包含在那“天线”里的。描绘复合宇宙的最广大视野并非他的目标。描绘本地系统的能量场及其等级结构，才是他的兴趣，因为他理解这些。
或许宇宙中最大的秘密——就与组织相关时——就是理瑞克斯教导团。他是一个基石SOA，它是不可见的，并且喜欢保持为这样，直到伟大入口被发现。如果身份被过早被揭示出来，它可能会每个权力方位（在理瑞克斯里，我们提到的权力方位构成以政府、科学、宗教、文化）所持续攻击并迅速倒下。我们由经验知道这一点。因此，我们通过既有街头工作，并将我们的影响力置入每个方位。无论如何，我不是理瑞克斯具体化在此时地球的唯一的代表。虽然在文化权力方位我或许是核心，但在其他3个方位的每一个里，都有和我一样的核心，他们也同样没有名声与可见的呈现，但依然正悄然忙于发展其使命，亦即推动伟大入口发现所需要的那些变革。
甚至我们将自己介绍给地球，也会完成于神话和故事的外观之下。我们不会在真相的背景下宣示自己，因为我们必定会马上被每一个方位里的权力联盟所恐惧。这种恐惧展现出了种族临近伟大入口时产生的自然张力。如果知道了，目标是将伟大入口确立为主权性积分态网络上的一个节点，权力方位必定会抵制。这种抵制会使得达成这个突破性发现的必要资金和立法变得不可能。因此，理瑞克斯向每一个方位派去了一些催化者，以便在其内建立一种“失效地带”，来扮演那些所需变革的孵化机和催化剂。
理瑞克斯是一个难以想象的宏大SOA，有着重大的影响力和权威。它的“主管”就是第一源头的第７原型。你可以将理瑞克斯想作对于真理的保护主义者，而我们寻求去保护的唯一“真理”，就是一个种族被授予的去——藉由自身的主动行为而——发现伟大入口的接取权。虽然我们会与一些个体一起工作来作为作为工具以测试我们给与种族的知识，但我们是工作于种族而非个人层面的。宗教方位那些基于地球的组织更趋向与个体一起工作，所以，可以理解当一个人听说理瑞克斯或造翼者时，会自然地断言说，DK没有揭示出我们的存在，而这是很奇怪的，尤其是如果我们在我们的目标上是一致的话。
但正如我之前所说的，DK在其传递AAB期间没有知觉到理瑞克斯的。是的，他知道等级制度的延展超出了他的（以及Great White Lodge的）心理构成，但他却不知道超出了多远，或者那样是为了什么目的。伟大入口的发现从未被揭示在基于地球之宗教方位的任何资料里。考虑到这可是理瑞克斯和人类的唯一焦点，难道你不会因奇怪而倍受冲击吗？
出自人类宗教方位的这种显而易见的遗漏，正反映了地球上的宗教是多么反对，和或误解科学和技术的进步。举例而言，DK从未在基因的背景下传递过科学方面的内容，可是，在理瑞克斯里，这却是核心知识。对于DK，科学只是关联着Antahkatana、trianges、或祈祷（在一些实例中有其他名字）。而不是双螺旋的科学。他的有意思心智无法处理这种词汇或知识，因而，没办法让他直接谈及这些题目。
另一个有趣的例子，是克隆的概念根本没有出现在任何神秘学著作中，可是我可以很公正地告诉你，对于克隆的科学研究，将收获一项对于伟大入口发现而言决定性的部件。再次地，既然科学词汇和构成缺席于绝大部分宗教著作，那些文本将趋向于被吸引向神秘学和道德方向。这2个方向，前者是高度主观的，因而也比较对抗物质性的，后者表达为控制趋向，因而是限制性的。Great White Lodge的那些大师并不想这样，他们单纯只是缺乏理解和词汇。
下面是另一个实例。如果你检视一体性世界宗教的构成，由于它是基于地球的很多不同的大师，包括DK所界定的，所以你会发现那并非是对伟大入口、或后伟大入口时期之宗教汇合的描述。它不过是伟大入口的一个“回声”，其传导经由了词汇和语言的减速，结果挂满了一体、联合、人间天堂、大师重回、正义主世等等这样的陈词滥调。这些描绘，缺乏积分性视野，不明白那7重力量或学科将联合造成这一发现，以及人类获得主权性积分态网络接入权时人类因之而生的加速。
这值得你深思。词汇比其他任何手段都制约（信息）的揭示。这就是编码和知觉外指导（译注：非有意识的被教导）如何决定性的原因。
71、等级制度的外在进展是什么。那些大师正在人类中工作。
等级制度的愿景，比如爱丽丝.贝利所传播的，是不完全的，因为它没有包含那围绕在大中枢太阳（或者其他2个名字）周围的理瑞克斯和光之族类。这是被故意设计出来的忽略，以便简化和本地化等级制度的使命。
在显化的等级制度的字典里，使命被呈现为是行星/种族化的。在第七超宇宙里大约有30兆支持生命的行星。灵魂载具被散布于其中将近0.0015%，或者4.5亿行星上。你能想象这样一个计划的规模吗？而在其中，等级制度只被显化在非常小的百分比——少于1%，或者大约4千万的行星上，从而构成了大约840000个不同的种族。
正如你所看到的，外在显化，在等级制度看来，比起地球terra层面来说包含了如此宽广的规模。就你的问题而言，所有属于白势力（所谓正高）的类地行星都正在与人类联合运作。我猜想你真正的意思是这个时代有哪些知名的大师是物质性地具体化的。
我是被限制去揭示出这份名单。我将告诉你的是，大约有165位大师（6阶启蒙及之上的）是物质性地临在于地球terra层面的。他们运作为灵性大军的先头部队，大部分是藉由隐修活动。有一些大师冒险走出了相对匿名与隐修的护卫，但其数量少于一打，除了其中一个外，你无法在爱丽丝.贝利或其他联系于白势力之人的文献或认出他们。
阿凡达这种综合体是接受理瑞克斯指导的，正如你所知道的，他是运作于与基督的联合与协调中的。阿凡达综合体是秘密参与进理瑞克斯的目标里的，而且知道伟大入口和基督意识再临会激起并维系一种一体性的等级制度和一体性的世界意识。
72、等级制度是否容许在一定范围内爆发核战。
在等级制度内部对这一问题没有单一的答案。无论等级制度的介入策略为何，这个宇宙是被建立于自由意志原理之上的。介入是被非常非常小心地衡量着的——无论在时间序列内还是之外都是这样，而且很少被实施，除非那是为了有效地废止等级制度的某个像伟大入口之发现这样的主要目标。
73、就造翼者而言，耶稣基督是谁。
对于那些将读到这段文字，但又浸透了基督教教义的人们，请原谅我答复的方式。当述说我认为的真相时，我不是一个会巧妙沟通的人。
耶稣不是为着开创宗教的目的而化身的。他只是在表达自己对于灵性维度的视野，从而使得第一源头变得突显出来并能被理解。他的伙伴人类们是如此渴望实现那预言，以至于他们强加给他一顶救世主的披风，而那是他迟疑着同意去披上的。
耶稣现在我先前提到的那个由地球的可靠灵性领袖们所组成的教导团里，任职为一位领导者。他是完全知道造翼者和理瑞克斯的。一个有趣的注脚：尽管宗教组织在争夺人类成员，那些该对宗教组织缘起负责的老师却运作于协同与合作中，在那同一面鲜明的旗帜之下：人类进化。那些老师已经从物质领域转移到了种种交互维度领域，但依然是人类的强有力老师。他们将自己的焦点从个人性使命转移到了协作性使命，在这协作的精神下，他们作为人类状况的变革促成者变得日益强大起来。尤其是耶稣，是作为这个教师组织之执行负责人来运作的，在这个角色里，他在计划和分析伟大入口方面是联接于理瑞克斯的。
在这个教导核心，有一种共有的理解，那就是，科学、艺术、与宗教的汇流是必然的，其巅峰就是对于人类灵魂，更准确的说，对于人类灵魂之设计方案的无可辩驳的科学发现。就像物质身体有一组人类基因一样，整体导航仪，也有着一种灵性基因。而去理解这种基因远比理解人类基因重要得多，因为它是起因成分，而人类基因是其受体。
这个成就有着彼此协调的6个组成部分：
1.理瑞克斯将银河系支流地带设计、变调、安装到一个行星系统里
2.地球老师（非物质性的）将该种族准备好去接纳伟大入口
3.地球老师（物质性的）藉由支流地带而发现了通往伟大入口之路
4.地球老师（物质性的）传播并保护伟大入口的知识
5.地球老师（物质及非物质性的）将人类联合进主权性积分态网络
6.源头智能和理瑞克斯在整个大宇宙里协助这一过程
耶稣的角色在第二阶段具有很高的重要性，并有大约80年的时间服务于第5阶段。本质上讲是耶稣在领导这一进程，并得到了上升（非物质）老师组成的整个教导组织的协作帮助。
74、基督再临的时间。
基督再临的时间关联着不可见殿堂浮现的时间，两者是不可分的。在理瑞克斯的词汇表里，不可见殿堂就是伟大入口的出现，它会浮现来作为旧有宗教以及基于信任的信仰系统的整合平台。基督意识将不仅会准备好不可见殿堂去在人类心脏和更高心智起支配作用，事实上，基督还会在这之后上升到进化服务中。
至于你所问到的关于时间的问题，去为这些事件辨识出特定的时间范围并不重要，这些事件取决于人类意识集合体。说到底，它真的是人类的决定，而非等级制度的强加物。
75、造翼者与基督或世界导师再临的种种计划间的关系。
等级制度——而非基督化的那位——会首先显露出来，它们将致力于将新的心理学和形而上学带给21世纪。造翼者的教导就是这种外显过程第一阶段的一部分，它包括了将支流地带的催化力量散布给全世界人民的通讯网络。基督是一种能量场，与之同行的是那些教导，以及那些为着伟大入口之发现而浸淫于支流地带去催化自身意识的那些个体。（对此的更多细节在4室哲学里）
基督化的那位不会回来，更别说在伟大入口发现之后的时期被承认了。有的只是行星和人类种族的意识转变。一套特定的技术将使得对基督的确认变得可能。事实上，所谓世界导师就是伟大入口。
76、敌基督是什么。
敌基督这个概念，作为一个神话和预言，具有很深的穿透力。这是一个非常复杂的主题，一个我缺少足够的时间去恰当演绎的主题。为了理解敌基督，你必须首先理解基督。这就是大部分关于敌基督的界定或预言都是失败的地方。
压制自由的能量系统将人类存在置于幸存性的意识里，而基督，如果非人格化的讲，就是人类的救赎，就是将人类从这压制自由的能量系统之紧握中拯救出来。基督就是伟大入口。因此，敌基督，就可以被描绘为一种因为害怕伟大入口所带来的转变而抵制它的集体性势力。讽刺地是，这些势力主要产生于那些宗教中心，因而，政府，在很多实例里，会被迫跟进。
如果我说敌基督就是组织化的宗教，那会是一个太过绝对的声明了。我能告诉你的是，人类主要宗教组织背后的那些势力将最终联合起来，并以他们全部的力量来抵制这个发现。这在很多预言里已经预示出来了，当宗教当局一直不愿意将其分享出来。那在宗教圈子里没有被广泛了解，但在活跃于地球上每个宗教的主要权力中心都有一个内部权力圈，这些个体最少是模糊地察觉到这些预言的，而在一个实例中（意即一个权力圈里），一些个体是完全清楚21世纪拥有着怎样一个未来的。
77、宇宙应该是利用上一个宇宙所得经验创造的，那么第8宇宙会出现吗。
那当然是一种可能性，但我无法以任何确定性说，这会发生，或者这是那神圣计划的一部分。我只能回答“我不知道”。
78、我们的文化里提到过其他6个宇宙吗。
没有。物质宇宙的独一性，是整个时间里影响着所有文化的最为遍布和持久的神话之一。7个宇宙有时被混淆于了意识的内在维度，但那些内在维度和物质宇宙是一致的（强调独一性）——所以，每一个宇宙都是由外在和内在维度所组成的，那些多重性的维度是最有效力的，在其中实存着最为密集的生命形式。比如说，地球的内在维度就比木星的更为发达，具有更多重的面向，尽管事实上木星比地球整整大了10.7倍。生命形式的密集以及这些生命形式对于遗传心智、源头智能、实存体意识的易接取性，创造出了这个各个世界彼此交织的复合维度矩阵。当多重性、“诸世界”、“诸行星”、或“诸界域”被描绘在神话甚或现代描述中时，那其实是提到了那些内在维度，而非物质大宇宙的7个宇宙。
79、神话里提到的其他世界的存在是否来自己宇宙。天使呢。
其他6个宇宙那些感知性生命形式的物质仪器没有跨入我们宇宙，反之亦然。7个宇宙在振动（空间）和基因（生物结构）上都是彼此隔离的。这有助于确保一个宇宙里某个种族的进化道路不会被冲突或矛盾于另一个。这使得多样性成为了可能。也使得进化无限的进化延展成为可能。尽管物质仪器无法跨越，个别化意识却能够。在某种程度上，是存在某些从一个宇宙“迁徙”到另一个的存在。这与上升过程是不同的。至于你关于天使的问题，天使性存在不实来自7宇宙（我们宇宙）之外，事实上，他们都不是来自于我们银河系之外。
80、问詹姆斯反对齐塔人和银河联邦吗。他们真的存在吗？
我不反对，而他们也的确存在。这是个速答
至于齐塔Reticuli人，他们就像所有集合性的类人种族一样；他们的行为有着多样性。没有单一的人格特征能界定一个种族。齐塔人的某些派系或次级文化，就人类的标准而言，是不令人愉快的，但他们依然有他们这么做的理由，我能理解这些理由。
因为我理解他们，所以我会忠实地报告，尽管我不赞成或荣耀他们的行为，但我也不将他们作为一个敌人来反对。我单纯只是撤回我的赞成并开放地承认，在我所互动的存在中有这么一类。
至于银行联邦，那是一个等级性命令和控制的形式，而尽管我尊重它的使命并赞成其目的，但我个人并不受制于其规则，也不服从它的等级结构。但是，我的确会尊重银行联邦的意见，而当他们会影响到我的个人使命时，我会仔细地权衡他们的建议。
81、ET何时显身。
请原谅我拿你的问题开个小玩笑。无论你在何处，那里都有地外生命。人类形式的原子结构源自恒星的碎片，这是你们科学家都普遍指导的一个事实。所以，人类仪器本质上也是地外生命。
撇开这点不说。是什么赋予了人类仪器以生命呢？是什么赋予了身体以灵魂呢？难道不是那理解着并运载着灵魂原型——被知晓为第一源头——的意识吗？这难道不是地外血统吗？
无论是赋予生命之力量，还是这力量在其中表达的身体，都不是来自这个地球。你称为人类的存在，我们称为中央宇宙的主权性实存体（SECU——发音时色Ｑ）。SECU是最初与最终的。他们既不受限于时间，又不受制于身体这个行头。他们是最初的完形，被磨砺出了他们创造者般的完美，在这一点上，我们全是都一样的。
现在，回答你的要点上，地外生命正漫步于全球各处，只是你没有将他们认作是地外生命而已，因为人类基因和很多地外生命的基因在本质上是相同的。接下来10年里，会有一些不同铸型的ET将让自己的临在被知晓，但他们不会干扰社会秩序。伟大入口被人类之手揭露出来时，你们会引来银河系联邦的注意。这之后，类人种族的多样性才会被赏识，正是由于这个原因，人类必须首先将它自己理解为SECU，然后才是人类。
82、认为部分所谓ET是以太提婆。而ET现象被神秘学教导忽视了。这2个领域应该被整合起来。
对大多数人而言，ET现象都太过复杂了而无法对之发表意见或进行消化。如果你被带到这个迷题的某个点，你将被迫承认自己不知道其余部分了。这种状况同等地适用于媒体、科学、政客、军事力量、军工复合体、和宗教。关于地外生命在地球上的互动，存在着大量证据，但这类证据很难被导入一条单一的、可被理解的“畜栏”，以至于公众能够理解这现象而不会感觉到被欺骗或受到威胁。有些人正在尝试这么做（Greer博士），但他们很大程度上而言不会成功，因为证词聚焦于阴谋的揭露，而非ET的议程或长期目的。
至于你提到的提婆，他们不该被混淆于ET或UFO现象。人们很少会做出这种身份认定上的错误。但是，却存在着一种非常老练的灌输程序，既被ET又被情报团体所一直执行着。这些是造成ET/UFO报告，像是绑架，之所以频发的原因。更宽泛地说，我们全都是ET。我们的血统全都来自地外生命家系。只是我们中的一些人比其他人更记得这一点而已。
83、詹姆斯与其他涉入地球的地外生命的关系。阿尼姆斯是否是真实的。
当前我唯一的关系是与人类间的。我一直没有合作于我所认为的你提到的那类地外种族，只拥有与理瑞克斯间那古老的坚实联系。至于阿尼姆斯，他们是真实的。
84、等级制度是否存在阿尼姆斯的影响。目的是否是减低SECU的呈现。
一般而言，在阿尼姆斯里，就如在人类里一样，有着极其多样的人格差异。阿尼姆斯里的一些派别只是渴望成为灵魂载具，并与类人种族和谐共处；有些派别则意欲取代类人种族的基因，并统治他们的世界。在这个背景下而言，对于你问题的答复就是有所保留的“是”。SECU功能的显现是阿尼姆斯某些派别的主要关切，这也适用于与之关联的伟大入口之发现，原因很简单，那会将人类连接上临在于整个第7宇宙的更庞大类人家族。
85、等级制度是否会封印掉黑暗势力进入的星门。黑暗势力是否通过2战获得了权力。黑白势力的平衡现在是否不稳定，谁占上风。
黑暗势力一直在消耗和规划着地球terra层的物质和情感层面里的力量，无论是否有战争这样的外在事件发生。换句话说，战争和政治骚乱并不是黑暗势力的晴雨表。他们的迹象比较会被发现于成人与孩子的道德规范中，以及在某种集体的基础上，这些外部环境输入的道德规范如何将全球文化重置而偏离于那神圣的向善意志。除非整体导航仪（灵魂灵魂的一个组件）被发现，而其实际应用被决定性规模的人类所采纳，黑暗势力还会继续统治这一物质领域。
他们统治的成立，是因为人类种族对整体导航仪锚定在更高心智里的那合一性力量缺乏认同。这种分离于灵魂那手足之情的感觉，就是被黑暗势力所开发出来的卓越武器，以便吸引、留住、促成自己的跟随者。
86、911是否是美国政府或以色列特务机构与本拉登一起做的。他们的进化程度。
除了那些直接执行的人，没有人策划911悲剧。黑暗势力没有精心编排它。那是一个自然的官能性事件，其产生是由于，世界上四分五裂且被剥夺了权利的民众，在为着防止他们所认为的文化灭绝而奋力反击。
文化灭绝（我正在将其区分为种族灭绝）是取代本土势力对中东资源控制权的狡诈方式之一。有人或许会争辩说，黑暗势力或美国政府知道911可能会发生，但是他们既没有按实施阻止程序，也没用具体的促成它。但一定程度上，他们规划自身权力及相关文化独裁时，是知道某种反应是不可避免的。
对于每一个未受节制的权力，都存在的反抗运动。这是宇宙的律法，而黑暗势力非常清楚这一点。然而，抵抗运动却可以被熟练操纵为恐惧唤起，而就是这种恐惧，使得社会伦理的更加堕落，这开启了衰退之门。
87、奥巴马、本拉登、布什的进化等级是1阶还是2阶？
至于修习或进化程度，这是非常个人化的问题，从不会被理瑞克斯揭示出来。此外，任何对启蒙程度的过分强调，特别是与自身无关的，都是误置了方向的能量。
88、911发生后人该怎么做？
基于扩张连续体的不同点，世界被分裂成了不同的宗教和政治主张。这些碎片是人类对于整体导航仪或不朽本质的一种集体性无知的表现。正是这种无知，也只是这种无知，从感知上将你不仅分离出了第一源头或上帝，还分离于了你们人类大家庭以及那遍布大宇宙的更广阔的生命群落。
无知这一特定条件创造出了善良与邪恶的二元性，还有那让人信以为真的罪孽阴影。正如媒体描绘得如此惟妙惟肖的一样，美国的、确切地讲自由世界的敌人，已经被描绘成了作为邪恶化身之恐怖分子的一张隐匿网络；而我们，自由世界，耸立为了善良的化身。我邀请你深思一下这种范式里存在的问题。
在概念上，人类成就的构成不是立足于善良战胜邪恶这一单一概念上的。相反，它是立足于科学和技术资源的投资，结合上人类种族去发现整体导航仪并分享这一发现给全世界人民的那种独立自主的创造力。这不会由整个人类种族的完美合作所完成。事实上，永远不可能这样。一直会存在着一些抑制作用，源于那些害怕紧随伟大发现而来之改变的那些人。
恐怖分子网络是这一逆潮的一部分，而这逆潮将攻击任何联合人类的努力，而恐怖分子不会是唯一的阻力形式。当人类进入接下来3个世代的演化时，这个网络将一再地考验我们，有时候，就像这周被看到的那样，是非常野蛮的。
讽刺的是，由于公众这一（逆潮之）对立面的联合，恐怖分子实现的却是他们极力回避的效果。
人类的这些因素，无论是像朝鲜或伊拉克这样的国家，还是激进宗教派别，在一件事上都是一样的：他们都恐惧世界人民的联合，因为他们恐惧他们的独一无二的民族特征、文化、和宗教习俗会不复存在，而那些为联合而奋斗的人们，又相信自己的文化在新的全球社会会成为基石。这就是我们这个时代的基本焦虑。
一旦世界人民达到全球通讯的阶段，那些能够应用全球通讯平台的国家自然就会寻求一种概念结构去联合人民，首先是经济，然而是军事。地球正在这2个竞技场上行进着，但恐怖分子网络的的抑制作用正是那帮助坚定了人们之联合决心的东西。一旦联合确立起来，人们会更好地协作与分享，这恰恰就是整体导航仪这一科学发现所需要的。
因着最近这些袭击的残暴而愤怒是完全合理的；而在一个更大的背景下去理解这一切也是明智的。我们的政治、军事、和媒体领袖不会分享这样的视角，不是因为他们缺乏敏感性，而是因为他们的参照系是被设计去保卫那过去世代确立起来的私利的，而比较不是去理解如前所述的相关于那个决定性发现的更宽广背景的。
我知道在你们每个人的心智里都有些痛苦的问题：蔓延的恐怖行为将导向何方，会走多远？会导致世界性的战争吗？会产生世界性的经济衰退吗？我只能对最后2个问题回答：是的，但那不会临驾于世界联合这个系列事件之上，而比较会加速其实现。牺牲不可避免，它将提供一种关于集体目的以及地球上民族与国家间连接的新观点。
当这个戏剧故事继续时，如果你还保持专注于媒体对其的定义，你可能会被夹带去跟着我们的领袖思考和行事，那是以保卫自由世界的私利为中心的。
你也可以转而选择在接下来的时间信赖自己最内在自己的引导，将事件放在——无论是对作为个体的你还是作为整体的人类的——前方旅程这一更大背景下。
你们每个人都一定感觉到了，自己已然不经意地走过了一道门，看到了另一面，你想回到自己所来的无论什么地方，但大门已在你身后关闭了。我们已经进入了一个新世界，在那儿你的脆弱会被动却突兀地凸显出来。横亘前方的不是我们有意识规划的，而比较是我们所积累的利己主义以及对整体导航仪之无知的表现，而下意识地，地球上几乎没有人没有认识到这一点。
没有人需要为这种情况被责怪。就人类种族抵达那编织起人类更高维度之科学发现的漫长过程而言，这只是其中一个进化要素。在这趟旅程中，人类过去一直在奋斗，也总是能找到通往那终极目标的道路。正是这目标——尽管似乎难以捉摸——在具体化于这个时代的你们所有人的心和心智里寻求着对它自己的清晰表达。
将有许多新考验在整个21世纪冲击着人类；一些甚至比这周所见到的有更深的破坏性。一如既往地，你们的领袖会在善良与邪恶间画出一条线，并试图去根除邪恶，而在每个实例中那靶子都只会更远地延伸到隐晦和集权性的神秘远方。
对所有支持生命的行星而言都有一个战略计划，这计划不会确立起来却搁置不用。它是不断经历着改良和调整的。这个计划唯一的稳定处就是终极目标；而旅程本身会有波动、延迟、加速、有时候甚至是反向运行。然而，第一源头那引导的手从来不会松开，也不会转向漠不关心，同样是这只手探入进了你最深的部分——尤其是在那些（倍受冲击的）时刻，而它一直都提供着洞见。
我给与你们每个人的信息是，去倾听这洞见，在夜晚或清晨的宁静中，在天空、海洋、森林、田野，在大自然里，去邀请它们透露出让肉体幸存的情感性智能。容许这说服你的心和心智，即使是在今日或未来那些混乱的日子里。当你获取了这洞见，就藉由你的触觉、视觉、听觉、和声音表达，去将它锚定在你的生命里。你可以将这视作恢复信心的振动。它是你应该带入自己内里并分享出去的振动。
89、如果星门没被封印，犹太复国运动是否会在3战前后作为一个工具。邪恶势力是否会藉由美国政治势力而活动进而统治中东。
你的问题有一个根本性的假定是不完全正确的，因而，如果直接回答它，那么我的答案也必然会是难以理解的。
我只会说，巴勒斯坦和以色列在黑暗势力那巨大的阴谋中只是一些微小的要素。它们就想魔术师手中的误导性工具。在能发现到地球关键资源（诸如石油、天然气、水、食物商品、黄金、钻石等）被控制的地方，就是将找到黑暗势力在运作的地方。就这条推论路径而言，无论以色列还是巴勒斯坦都不具有资源。
这些资源是黑暗势力的命脉，也是提升声望与践行贪婪的权力根基。它已经这么干了成百上千个世代了。和有着灵魂载具DNA且处于前-伟大入口时代的任何支持生命行星一样，这对于地球terra层面也是完全真实的。
一个行星的关键和珍贵资源，会吸引那些认同权力而非同胞之爱、认同开发而非协作的人。而这些取向正就是黑暗势力的根基。
90、以色列和巴勒斯坦危及解决的时间。如果没有被解决摩奴是否会有惩罚措施。
中东各种危机解决全都是彼此关联的。以色列/巴勒斯坦的冲突，因着几乎无限滋生的相互憎恨而不断被激起，那全都转向了文化灭绝以及关键资源控制权的让渡这样的议题。
承受这个过程的本土美国人，最初曾经发起过抵制运动，但最终却屈服于了白人扩张运作那没完没了的势力了。停火和敌对那周而复始的循环还会持续数十年。
第5种族的摩奴不关心这类问题。要是关心，它大概就没有为灵魂载具DNA接下来的进化水平准备好。而这是当前耗费了摩奴大量精力的关键任务。
91、世界性经济衰退是否出现，以便新货币体系发展。
一句禅宗格言说到：鱼所注意掉的最后一个东西就是水。经济衰退完全在展开中，而且是全球性的。那是黑暗势力控制货币/资产/关键资源供给的一种结果。只要伟大入口所需技术还在继续得到投资（会的），等级制度就不会不关注这事。
92、詹姆斯旧文中提到要“清除”和“抹去”弱小民族集体记忆中的痛苦记忆。提问者质疑这是什么意思。
清除，在那个上下文背景下，意味着去释放受害者记忆，代之以一个共同事业和/或目的下的合一视野，也意味着，去共同建设而非加入那破坏-复仇的毁灭性循环。再次地，伟大入口是一个足够重大的事件/过程，会激发人们将那些集体记忆转向释放，并创造出一种新的行为模式，那将是各种转变得以持久的唯一途径。
93、蒙托克计划和造翼者之间的关系
我会带给你一瞥，去看看发生了什么而导向了蒙托克计划。
一个叫做万尼瓦尔.布什的非常聪明的人领导着一个才华横溢的物理学小组，从ACIO建立之初他就和它们一起工作。布什是这股科学势力表面上的领导，被派遣去对外星UFO技术的做一些反向设计。这些最初的外星技术是被有意遗弃下来的，以便被发现来作为手段去加速网络（互联网是第一阶段，而SIN是其高潮阶段）的进程。
政府和军队里的保密墙总是可渗透的，布什作为那些技术的一个高级别调查者变得有名起来。这个计划比曼哈顿计划隐藏得更为秘密。然而布什太过显眼了因而是个潜在的危险，所以这个反向设计项目导入了ACIO，而布什也被给与一个机会加入ACIO。
他谢绝了，因为那就需要从根本上离开社会变得匿名。布什，甚至在那时，就已经被中央族类所训练着去帮助发明了第一阶段网络的基础结构，他下意识地认识到，他真正的使命是参与这个尝试而非ACIO。
15，也被中央族类为着同样的使命而训练着，但他作为武装力量和摇篮期组织密切关注的人，被认为不太可靠。尽管如此，15的心智被认为更为聪明且有能力去启动一系列探索，并彻底理解所掌握的那些外星技术的潜力。
在布什领导反向设计计划的这段时间，他被要求参加到时间旅行的最初实验中。甚至爱因斯坦也在这个实验中短暂地担任了过顾问，这些实验的实施是非常科学化的。尽管不成功，但却在摇篮期组织内部引发了极大的兴趣（因为显而易见的原因）；但是，它没有被军事力量给与任何额外的贷款，于是计划搁浅了。
计划的文件最后落到了15手里，其中一些要素被发现是有用的（涉及暂时性的消磁状态）。计划的一份副本也落到了布鲁克海文手里。这个副本后来就变成了蒙托克计划，但很快就被转入了最终失败了的心智控制实验。军事力量事实上控制着蒙托克，而摇篮期控制着ACIO（在其发展的早期）。
现在，至于这些人的可靠度以及他们与造翼者的交往，我想留给你们去想。我只会再补充一点，中央族类以这样一种方式来藉由个体进行工作，以至于这些人都不知道自己正在和谁一起工作。那些宣称这种交流不存在的人通常正有这样的交流。
如果他们校准于伟大入口，这就会表现在他们的行为和语言中，即使他们不知道造翼者或宇宙的内在特性。我了解你难过于人类错过了精神上的暗流并不时卷入阴谋与掩饰的肤浅漩涡里。这2种戏剧在本质上是非常不同的，但他们并非不协调的。
94、詹姆斯怎么看待芯片植入人体，自己会接受植入吗。
我会尽所有能力和法律手段来抵制它，但如果它成为法律的那一天到来，我被要求接受这样一种植入，我会勉强接受，因为它是法律，而如果它的主张里有任何价值存在的话，就只是因为它是法律。一次植入不会影响我的任何品行、行为、态度或其他任何表达。
95、现实性的全球事件对于伟大入口或进入4维度的影响。
重要的是去将，人类获得这个发现，理解为其进化过程的延展。沿途都撒满了这个不成熟种族的蠢事，这些蠢事可能会阻断或管制起通往伟大入口的安全通道。但幸运地是，进化之路并非单一的肉体或心理能力的轨迹，被安排于那不断增长的能力和适应力结构之下。进化是运作于数以千计的小路之上的，其中一些最为重要的，对于人类感官是不可见的。
人类正在从3维度的相对黑暗破茧而出去进入4维度，这样的走向是当今新时代运动的一种误解。人类是进化去拥抱复合宇宙，随其进化，它发现说，超宇宙可以被人类心智所理解，但却是以一种不服从逻辑的方式。这就是人类正在进入的阶段，但并不是在一种振动性顿悟中上升进更高维度，而比较是去交互于那更广阔的智能性复合宇宙，这宇宙之前只被人类中一小撮最优秀的代表所想象过。
人类将继续留在3维度，尽管生活于3维度，但却会逐步变得知觉到更高维度，而即使是第一源头，人类的创造者，也是如此。第一源头存在于3维度，但它却横跨复合宇宙的所有范围而同时知觉到了它自身，并藉由源头智能，而知觉到了所有维度的所有生命形式。藉由将伟大入口用作一块“透镜”，而借之获准进入第一源头意识，人类最终会同样接入这样的感知。第一源头——在这里而言——不是指上帝，而比较是整体导航仪的原型。
在接下来的3个世代，大量涌入的先进灵魂将具体化在地球terra层面。我们将这种大量涌入称之为：球形对称。这些先进灵魂（大部分来自这个太阳系之外）将被编码进一种转变的倾向。2080年左右，他们将超过2亿之巨。一些转变者将把对称带给不对称的物理和情感领域。正就是这一运动的那些领导者，将会达成人类灵魂的发现和无可辩驳之证明。
这就是人类在这一进化周期内所达到的顶点，而它是所有白势力无可争辩的目标，因为这一发现不是个人性的。它并不是被个体经验领域的神圣性所维系的。它是一种等级制度的外显，将会以自身那不可磨灭的印记触碰到所有意识。
基督意识将锚定下来，不可见的殿堂将守卫它免于所有诽谤、压制、或阻止这一发现的尝试。
在理瑞克斯的词汇表里，不可见殿堂就是伟大入口的出现，它会浮现来作为旧有宗教以及基于信任的信仰系统的整合平台
96、等级制度的计划在当今最高的5个优先级。
优先级无法用数字来评断。换句话说，在等级制度内有一个基本的目的以及数百个相关策略。一些策略比起其他的有着更短期的重要性，在这个背景下而言，存在着一种优先性的感觉，但每件事都是那，将人类种族和灵魂证据置于撞击航向的这单一进化系统的一部分。
每一个进化系统都被设计成最终会转变成一种革新性系统，拥有全新却又相关的目的。进化系统有一个独特的顶点来作为催化剂，使得这种转变之发生成为可能。在人类现在这个进化系统的情况中，伟大入口之发现就是那独特的顶点，当其发生时，将会使得进化系统从人类种族/行星的焦点转变到交互维度种族/银河系焦点，这一焦点是基于人类运用伟大入口作为接头界面去进入主权性积分态网络这件事情上的。
97、身体痛或低落情绪是否是提升的表现。如何识别提升进程。
谢谢你感兴趣这个话题并提出问题。
的确是真的，人类仪器，在很多情况下，是正在经历转变，而那些转变能够被体验到，有时剧烈，有时异常轻微。而更多的深远转变——那些对人类仪器基本结构的处理——并不必然显化为肉体不适或情感抑郁。
过于频繁的肉体不适或情感抑郁归咎于无数不相关的原因，我知道你会不高兴，但它们的确无关于人类仪器的这种基本进化。每个人都必须运用自己的洞察力和自我知识去将天气影响、饮食、压力状态等等，区分于正发生在原子或次原子层次的那些更为基本的转变。
人类仪器是一种混合结构，它不只是肉体的。它还包含了心智和情感性智能，而这些与整体导航仪的纠结比与物质身体的更紧密。正是整体导航仪一直更鲜活地藉由人类仪器表达着它的意识形式，这种表达充能了一条道路，去以整体导航仪连接或跨接起了心智和情感性意识。
你可以将这种道路想做一种根系。心智和情感就像物质身体的根，从整体导航仪汲取着养料。如果整体导航仪被活化去更鲜活地在物质的3维度世界表达它自己，它的营养供给将会增强，而心智和情感无疑将吸收这增强的供给并传递给物质身体。
整体导航仪的临在对人类仪器是不可见的，而且大部分是不能直接感觉到的。心智的更高途径能想象出它，这些想象藉由和任何艺术形式一样生动的音乐而转移给了情感和身体。每个人对这种转移的反应都有所不同；不存在标准的反应。
需要去理解的要点是，整体导航仪的临在被压进了物质维度并留下了它不可磨灭的影响。对于为什么会发生这些有着很多原因，但最明显的是，具体化于此时的个体是有意识地，有时，是无意识地，召唤着整体导航仪意识去将它那合一的能量散发给人类仪器的。
我知道，这种状况或许并不是有意识的请求或祈祷，但它却是一种不易察觉的公报形式，但这发生时，整体导航仪会强化它的振动性共鸣，作为结果，则是人类仪器开始活化或改变。这种改变是非常基础性的，通常被感觉为对于压力的一种持续增长的敏感性，在物质身体上，这会表现为头痛和身体疼痛，四肢的麻痹感，能量上的迅速激增和耗尽。
关于此的肉体性原因就不得不提到第10对染色体以及它那如何调节身体、心智和情感的压力处理能力的了。整体导航仪被人类仪器所召唤，而人类仪器被整体导航仪的激发所活化。人类仪器的活化引发了DNA结构、大脑化学和中枢神经系统的转变。
这种活化是人类仪器的一种自然进化。它生自于对感知到合一与整体的渴望，而这恰恰就是人类仪器被设计要去阻塞的。请记住，人类仪器就是那，使整体导航仪得以在时间、空间领域体验分离和个别化表达的东西。因此，如果要表现出了合一性振动，它就必须转变。
这种转变的发生并非如你想象的那样广泛。它局限在全人类的一个很少百分比的人类仪器中。我知道有报告宣称，地球，作为整体，正在经历完全相同的全球转变，但那不是事实。转变是分别发生在一个个的个体身上的，前提是基于个体的要求。它不是同时为所有生命形式编排的，因为这就要求中止自由意志。
当越来越多的个体召唤整体导航仪，并随之改变了自己人类仪器的功能，人类的新世代去表现人类仪器那内在的合一性振动就更加容易。神圣蓝图的全部就是为了人类种族进化为一种有着宇宙勘探能力的灵魂载具。
我希望这个解释，尽管简单而且无疑很抽象，但还是能有助于你的理解。因为如此重要的主题上，我可以写上一百页，但还是只是触及了问题的表面。既然只写了这么几页，你应该就能想象其演绎是多么不充足了，然而，时间不容许我将全部的细节提供给你了。
98、综合模式及其意义
综合模式首先是被锚定于，在基本层面而言你是谁，这样的知识之上的。这就要求你去将个别化意识理解为，可能还要在某种程度上，去体验为属于你的一种多重面向的本体。一旦伟大入口被发现，个别化意识将被——有效地——剖析并第一次变得可清晰可见。在某些方面，这就类似于人类身体被第一次解剖，其内部器官被命名，其功能被识别出来。总的来说，对人类而言，这就是综合实存模式的黎明。其特征，就普通大众能看到的效果而言，就是它带所带来的确认感，确认了不朽及人类互连这样的信念体系。在大部分经历这个过程的行星里，综合实存模式会萌芽于伟大入口的发现和传播阶段。它在机构完善方面有着彻底且合意的影响——也就是说，任何基于之前实存模式的机构，都会衰弱下去，并且不是调整其组织规程，就是自我终结。
99、如何获取超凡意识或能力。
我比任何人都更常被问到这个问题（或其各异的变体），而我的答案却老是是同样的：将你个人的目标校准于宇宙性（世界性或全体性）的目标。换句话说，如果你致力于去努力发现那，共鸣于你的意识并将你导向自我主导的感官数据流，而这些数据流又是关联于你所属的种族和种族所在之行星的，那么这些数据流就也会照亮宇宙性目标。一旦这实现了——那怕是模模糊糊地——你都能将自己的个人路径校准于宇宙性路径。一旦被达成，你就以很合适自身意识的速率加速起来，同时又始终保持着平衡。
去校准于那，共鸣于你对宇宙性目标之核心直觉性领悟的那些事物吧，并始终聚集于此。我要大胆地预言，人类灵魂在人类科学那无可辩驳之证据中被发现，就是接下来这个时期，与人类种族和行星地球有关的一个宇宙性目标。如果这共鸣于你对于目的的核心领悟的话，就去校准于它吧。这会加速、放大、和催化你那主权性积分态意识的蓝图。
至于你的问题，你的人类仪器是一种复合且复杂的仪器，就像这个纪元的所有人类一样，只很少程度地被理解了（即使是现代科学也一样）。人类仪器一直运作于复合层面上——时空的多维度，并且高度敏感于灵性能量。对启蒙的追求并非是存在于这些世界的功能，而是一种无知的焦虑。焦虑于自己的无知是完全自然的。所有人类都不同程度地有着这样的焦虑。这不单只属于自我启明道路上那些人；无论如何它事实上是关联于这样一些词的，诸如灵魂的黑夜、灵性的知觉性滞后、或者自我启蒙的失败，这些——我的伙伴们所提及的——已经成为了启蒙者们的抱怨用词了。
你以一种幽默的方式（在你的信里）叙述了自己的经历。我很欣赏你的幽默感。它确实为我的脸上带来了一丝微笑。幽默正是对抗无知性焦虑的武器。一定记住，它使得你在希望中感觉好些，你是非常棒的伙伴。无知性焦虑就像人类仪器一样是无所不在的，这归咎于人类仪器无力以心智知晓它自身的事实。人类仪器只能藉由整体导航仪知晓它自己，但是事与愿违，这种知晓不在人类仪器的可接受格式内
100、询问詹姆斯能否会给出直接连接上造翼者的方法或路径。
恐怕不会。如果你想要联系上造翼者，只需要运用4室哲学里的那些技术，以及1室哲学里的原则概述。这2份文件对于调音至造翼者频率而言，是非常强大的要素。你并不是在与那些话语交互，而比较是在享受他们之意识那显而易见的临在。这一点，也单是这一点，正就是让你校准于宇宙性目标的关键路径。
造翼者在睡梦中完成了他们的大部分沟通，因为丘脑皮层系统那时是相对隔绝于外界的，从而完全聚焦于将会发生的内在沟通上。如果你一直欣然地让自己浸淫于造翼者资料中，那么你可以有把握地认定，自己已经与这个教导组织的成员融洽神交已久了。你非常有可能，正在睡梦状态下，受着一个或多个老师的监护，而体验着支流地带。
101、既然WMM是为未来人类准备的，对于现在的人有什么意义呢？
如果任何资料真实地共鸣于你最内在的心智和心脏，请容许它进入吧。一旦被内化了，就容许它自由的存在吧。如果它在你内在四处驻留，那么你是已经找到了一个对自己那演化性信念系统而言极有价值的资产了。如果它离开了或是进入了休眠中，这单纯只是意味着你有必要继续自己的搜寻。
这同样适用于造翼者资料。它并不企图成为唯一性的感官数据流合集。正好相反。有一些现在就具体化的实存体，会在接下来的一百年里重返人类化身，他们将在伟大入口的揭示和传播中扮演某种重要的角色。他们现在与这些资料的亲密接触，将帮助他们导航进那些角色里，因为这将重新校准他们的内在价值体系，在某些实例里，这真正会重铸他们的命运。
此外，尽管伟大入口的实际发行或许最终是归功于一小撮个体，但那却是数百万实存体的功绩，正是他们将自己的智力、行动、和富于灵感的主意彼此嫁接起来去拼接起了人类之灵这个终极的马赛克。任何涉入这些工作的人都将是这块马赛克的一部分。
102、多少人进入了第1阶启蒙，已经完成了吗。
神圣途径的任何神圣导向的启蒙里所渴望的顶点，都不是由他们所描绘的各种进阶甚或艰辛获取的成就所组成的。它是由灵魂对所在种族那进化环境之扩张的贡献所构成的。正因为这样，启蒙在等级制度眼中并不特别重要，他们也不将其视为荣誉的象征或更高目的的证书。
那就是说，我了解你问题的本质，而我会给你一个一般性的指针。大约有略少于100000名的启蒙者现在具体化于地球上，他们正在追随被等级制度所松散界立的智慧道路。这就是说，他们正在追随一些——比如被大师所展示的——原理，并在日复一日的生命里实践这些原理。并非没有瑕疵，相反，还有着人类那些不和谐的特性。
然而，在接下来的3个世代，大量涌入的先进灵魂将具体化在地球terra层面。我们将这种大量涌入称之为：球形对称。这些先进灵魂（大部分来自这个太阳系之外）将被编码进一种转变的倾向。2080年左右，他们将超过2亿之巨。一些转变者将把对称带给不对称的物理和情感领域。正就是这一运动的那些领导者，将会达成人类灵魂的发现和无可辩驳之证明。
这就是人类在这一进化周期内所达到的顶点，而它是所有白势力无可争辩的目标，因为这一发现不是个人性的。它并不是被个体经验领域的神圣性所维系的。它是一种等级制度的外显，将会以自身那不可磨灭的印记触碰到所有意识。
基督意识将锚定下来，不可见的殿堂将守卫它免于所有诽谤、压制、或阻止这一发现的尝试。
103、启蒙是否需要学生受教于大师？
我是这样一类老师，对于像光之商数、上升时间表、启蒙、上升资格等等概念，很有些不能容忍。这些概念属于旧支流地带，而它们被那些作为旧支流地带棱镜的人们所继续着，这些人已经适应了旧等级制度那老师-学生次序的灌输了。（问这个问题的）这个特定学生就是其一，他们在早年被这些概念所灌注，而且不能完全地释放掉它们。
当这种思维的学生遇到一个像我这样的老师，这样的情况经常发生在他们身上，因为我会像展开一具木乃伊一般扯破那些灌输，将其脆弱的皮肤暴露在阳光下。如果学生挺过来，他们将完全不同地看待自己的角色。他们将走上那建立于自身内在智慧之上的独立自主道路，那么所需要做的事将不会有一件是关于等级制度、神秘学作业、这种光那种光的了。那会是关于实存体在真正时间里之表达，以及那表达是如何连接上实存体生命所错综复杂连接着的那些人的。那是关于生活于主权性积分态的生命原理的。
说回这个个体，他来到我身边一天，然后宣示了自己的计划就离开了。他感觉到需要回到他所受的教导（我的用语，而非他的）里一段时间，如同回头浪子里那个儿子（圣经故事），回到他的大师身边。他感觉我没有遵从身为一个大师的传统，去藉由语言和行动教授知识，他感觉我太痴迷于以艺术、音乐、哲学等等来教导。对他而言，他需要一个老师可以告诉他做什么、去哪里、如何到达、一旦达到会遇到谁。
我辞别了他，并解释了我决意去创造工具，而非讲授我所说的神秘学细枝末节（MOTE）。但对这个学生而言，这不是他所需要的。神秘学的细枝末节是脚手架，用以支持他对所谓秘传知识，但实则是精英炼金术的需要。
整体导航仪之体验在任何方面都无关于MOTE，而这种体验正是我所教导的。体验整体导航仪的问题在于，对一些学生而言，他们发现自己无法自己成为老师，而这就恰恰正是大部分学生或启蒙者叩响我大门的原因。他们渴望成为MOTE的老师，尽管他们乔装成了灵性学生。
为什么？因为作为MOTE的老师，他们立即属于了等级制度，希望像上升的火箭一样将自己发射到那一切皆有可能的天空中。其潜藏的下意识等式就是：MOTE之精通+上升大师+启蒙过程=控制。就是这样，当一个学生来见我，我彻底审视了他们的启蒙，从制造出MOTE倾向的灌输性人工制品里过滤出他们对于体验整体导航仪的真实渴望。
控制就是那引导着很多学生到我门前的灌输性人工制品。尽管他们通常并没意识到这点。我请你深思这一点。审视你的启蒙，看看你是渴望体验还是知识。如果整体导航仪的体验被看得比控制更珍贵，如果整体导航仪比MOTE的获得更被荣耀，这2者并不是互斥的。
我现在回到这封信前面提到的那个场景。如果你是那共鸣于自己心与心智的当代支流地带的棱镜，而你的一部分，上面提到的整体导航仪，升起为了你的老师，那么，你将看到自己并非一块有着某种形状的具化棱镜，你能够变成自己所渴望的任何几何形状。
这就是经验整体导航仪并表达出它之固有能力时的美妙。你不是在守卫或宣示MOTE；你不是在机械重复你大师的语言；相较之下，你显然是在将当代支流地带折射给散布各处的一群寻找着新指南的人，而这新指南被那减速去因应他们特定需要的艺术工具和个人经验所照亮着。
最后，我希望你明白，我不是质疑我所知道的神秘学使命的价值，我比较是在质疑你所以为的神秘学使命的价值。你知晓它们，是藉由棱镜的语言而非对它们整体导航仪的知觉。你知晓它们，是藉由其他启蒙者从旧有支流地带所提取的MOTE。等级制度里，没有比公认之事，更分裂和分离的东西了。大师们不感兴趣于MOTE。。。启蒙者却感兴趣。
104、问及DK说的2，3阶启蒙间最难的问题。
我不是启蒙等级性的倡导者是有原因的。启蒙道路假定有一个过程可以利用或应用于人类仪器，而人类仪器是被预设了一个规定性的结果的。但是，被要求忠实践行这一过程的启蒙者并没有充分发展自己的知觉，以去了解到谁正在做这样的指示，或者就个体而言结果会是什么。它们因而是在对不可见指导者的盲目信任下运作的——这种状态将人类仪器夹带到一种逐渐性的觉醒过程，且完全依赖于一种雷同的步骤。
至于你的问题，你的人类仪器是一种复合且复杂的仪器，就像这个纪元的所有人类一样，只很少程度地被理解了（即使是现代科学也一样）。人类仪器一直运作于复合层面上——时空的复合维度，并且高度敏感于灵性能量。对启蒙的追求并非是存在于这些世界的功能，而是一种无知的焦虑。焦虑于自己的无知是完全自然的。所有人类都不同程度地有着这样的焦虑。这不单只属于自我启明道路上那些人；无论如何它事实上是关联于这样一些词的，诸如灵魂的黑夜、灵性的知觉性滞后、或者自我启蒙的失败，这些——我的伙伴们所提及的——已经成为了启蒙者们的抱怨用词了。
你以一种幽默的方式（在你的信里）叙述了自己的经历。我很欣赏你的幽默感。它确实为我的脸上带来了一丝微笑。幽默正是对抗无知性焦虑的武器。一定记住，它使得你在希望中感觉好些，你是非常棒的伙伴。无知性焦虑就像人类仪器一样是无所不在的，这归咎于人类仪器无力以心智知晓它自身的事实。人类仪器只能藉由整体导航仪知晓它自己，但是事与愿违，这种知晓不在人类仪器的可接受格式内。
105、当今追随者的主要趋向是什么。
再次的，等级制度并非全体一致的。就我最了解的观点——理瑞克斯的观点而言，对今日的学生而言有着3个主要的倾向：
1他们运作在CoD（分离性的洞穴）中，而这逐渐削弱了那记起和恢复教导所需要的协作与共享的精神。洞穴这个隐喻也关联着这个问题，因为学生的自然倾向是将神秘学保持在神秘中。这不仅适用于白势力的智慧道路，也适用于相关的遗传学、粒子物理学、声光理论、宇宙论、新式心理学等等领域。学生必须在所有这些领域进行自我教育 ，因为这些都关系着召唤着人类的那个东西。
2神圣途径的教导既不是一成不变、也不是完整的。学生必须保持自己的灵活性和志愿性，以便不仅将当代教导发展进新的表达领域，而且还要寻求如何将这教导与新升起的教导综合和杂交起来。学生倾向于受困于传统范式，并守卫其对自我智性上的吸引力以及让人觉得舒服的熟悉性。
3神秘学很难被大众所理解，除非它在学生的生命里清楚地显示出道德上的特性。换句话说，良好关系的一贯性和志愿向善的特性，被忠诚地表达在个体的整个生命之流里。这就需要个人交流上的一种特别的训练，而我是在更广的意义上用交流这个词的。
106、追随者应该聚焦何处来加速等级制度的工作。
除了克服上面问题中提到的那些趋向，没什么需要专注的。我理解你问题的本质，但等级制度不需要追随者去有意识和刻意的进行群体聚焦，以便执行或加速等级制度的使命。
107、学生学习提升大师的秘法是否需要一场启蒙?（接问题105）
我辞别了他，并解释了我决意去创造工具，而非讲授我所说的神秘学细枝末节（MOTE）。但对这个学生而言，这不是他所需要的。神秘学的细枝末节是脚手架，用以支持他对所谓秘传知识，但实则是精英炼金术的需要。
整体导航仪之体验在任何方面都无关于MOTE，而这种体验正是我所教导的。体验整体导航仪的问题在于，对一些学生而言，他们发现自己无法自己成为老师，而这就恰恰正是大部分学生或启蒙者叩响我大门的原因。他们渴望成为MOTE的老师，尽管他们乔装成了灵性学生。
为什么？因为作为MOTE的老师，他们立即属于了等级制度，希望像上升的火箭一样将自己发射到那一切皆有可能的天空中。其潜藏的下意识等式就是：MOTE之精通+上升大师+启蒙过程=控制。就是这样，当一个学生来见我，我彻底审视了他们的启蒙，从制造出MOTE倾向的灌输性人工制品里过滤出他们对于体验整体导航仪的真实渴望。
控制就是那引导着很多学生到我门前的灌输性人工制品。尽管他们通常并没意识到这点。我请你深思这一点。审视你的启蒙，看看你是渴望体验还是知识。如果整体导航仪的体验被看得比控制更珍贵，如果整体导航仪比MOTE的获得更被荣耀，这2者并不是互斥的。
我现在回到这封信前面提到的那个场景。如果你是那共鸣于自己心与心智的当代支流地带的棱镜，而你的一部分，上面提到的整体导航仪，升起为了你的老师，那么，你将看到自己并非一块有着某种形状的具化棱镜，你能够变成自己所渴望的任何几何形状。
这就是经验整体导航仪并表达出它之固有能力时的美妙。你不是在守卫或宣示MOTE；你不是在机械重复你大师的语言；相较之下，你显然是在将当代支流地带折射给散布各处的一群寻找着新指南的人，而这新指南被那减速去因应他们特定需要的艺术工具和个人经验所照亮着。
最后，我希望你明白，我不是质疑我所知道的神秘学使命的价值，我比较是在质疑你所以为的神秘学使命的价值。你知晓它们，是藉由棱镜的语言而非对它们整体导航仪的知觉。你知晓它们，是藉由其他启蒙者从旧有支流地带所提取的MOTE。等级制度里，没有比公认之事，更分裂和分离的东西了。大师们不感兴趣于MOTE。。。启蒙者却感兴趣。
108、太阳是否是本地以及天狼星系统的中心。
我察觉到，在一些追随者中对这个问题有大量的推测。请理解，就理瑞克斯的观点而言，这成为被任何追随者思索的问题看起来都是一件很奇怪的事，当然，除非他们已经完满了对于自身个别化意识之解剖结构的理解。而这，就我的经验来看，如果不是从未有过，也是非常稀少的情况。
了解世界之前先了解你自己，是一则古老的法令，而对于外在宇宙的臆想，尽管从好奇心的观点来看很有趣，但是一旦对应于理解一个人的个人宇宙，就不太切题了。
对于你问题的简单回答是：不是。但是，代之以在你的问题上详细说明，我选择聚焦于神秘学细节（MOTE）这个问题。MOTE制造出了一整套复合结构，而只有当一个人个人宇宙的基本原理是被清晰且充分理解了后，这套复合结构才能被积分起来而变得有用。反之，如果个人宇宙只是被隐约理解了的话，那么MOTE将完全服务于另一个目的。
理瑞克斯会将这种外向质询和思索称之为MOTE，并非是巧合。城堡周围的护城河是一种守卫和防御。将你的个人宇宙想作是隐喻性的城堡，MOTE就是那护城河，而宇宙或外在宇宙就是你的护城河被设计去要抵御的潜在敌人。如果你构建起了一条护城河，你会这么做，只会是因为你相信外部会入侵内部，并以某种方式削弱、缩小、甚至毁灭它。
就创造的次序而言，是内部产生出了外部，那么没有任何护城河是需要的，当然，除非，创造者对自己的创造物缺乏信心。这才是需要深思的关键要素。
我知道有些人会告诉你，宇宙是由绝对客观的实相构成的。毕竟，太阳是太阳系的中心，这对于居住在地球上的所有人都是正确无误的。尽管存在着一些关于地理和空间关系的定律，但此外几乎没有什么能被如此确定地完全“钉”住，即使是在物质世界——我们称为复合宇宙的那些振动集合场所在的密度。
无论如何，将自己的的视野投过MEST（MEST——物质、能量、空间、时间）维度时，一个人就会领悟到这样的体认，即，那些超维度呈现为一种主观成分，极其的个人化、可塑化、且响应灵敏。这些振动支持着个别化且不朽意识的初始冲动，那就是在自身表达的所有世界，包括MEST维度，去界定自己。如果不是因为MEST密度所必需的感知滞后的话，这种创造之流会非常清晰可见。
就如你所知道的，有一种时或被称为一致实相的心理状况。如果5000神圣道路的信徒说，天狼星的中心是我们的太阳，而只有5个说不是，那么一致实相会指出那5个持反对态度者是错误的或被误导的。我想请问你一个简单的问题：考虑到MOTE单纯只是个体内里那些更活跃世界的遥远回声或人造物，为什么一些老师喜欢去指定MOTE的一致实相、甚至以之去评判别人呢。
就我的观察，MOTE的情况，部分是等级制度对于其特权及知识进行排序和重点强调的结果，部分是个人和宇宙领域间之真实积分方式的结果。
这２个领域就像联体人，有着不同人格、心智、和气质，却被迫作为一个单一的身体来行事。那身体就变成了一个因妥协而寸步难移的家伙、一件凌乱不堪的衣服。在联接在一起的那些世界里，存在着某种混乱和失调，因为那就像不相容的重力场，它们会将你拉向不同的方向。
在理瑞克斯里，我们有一个说法：内在之物是无所匹敌的，它升自于那最微小的空间，在那儿未曾显露的第一振动汹涌于一体性世界那恩典的光辉中。在这里，你是既是创造-感知者，也是感知-创造者，在这里，你是那决定着命运和天数的人。这就是你能控制的。这就是你能表现进所有时代的。MEST种世界里之物，就是你只能要么将自己的能量和时间交付给属于大众的暂存实相，要么就交互给属于少数人的暂存实相。
我知道我是个难以理解的家伙，而且多少有点忽视你原来的问题了，但如果仔细看的话，你会发现属于你的答案——多少不是在文本字面上，而是在文字背后的意识中。
109、天狼星是大熊座所在的星系的中心吗。
再次的，我理解并赞助你对于理解这些问题的渴望，但冒着罗嗦的危险，我得说，关于你的问题，我要说到什么地步，才能帮助你去更深地理解那个“应该在内心深处被了解的人（OWOBIK）”（你）。如果你容许自己被拽向这些方向，那么就让自己准备好去因着这些让人脱轨的力量而失望吧，它们会为了抵御你对OWOBIK的无知而将你拉进MOTE中。
对于MOTE知识的渴望很大程度是自我的一种机能。很多就算超过第7层启蒙的高度先进的灵性老师，都无法告诉你关于MOTE问题的基本原理性答案。
这是因为一致实相——MEST内多数人的实相——与他们的教导没有关联。我认识一位老师，在心轮最神秘层次的那些问题上非常有天赋，但如果你问他的问题是诸如S3（神圣声音象征）与palette及丘脑下部之间的关系这样的，他大概只会耸耸肩。他大概也想知道答案，但只是因为，既然个别化意识的能量系统具有整体性和统一性的特点，那么这个问题就可能与他专业领域有关联。
无论如何，如果所提出的问题是关于某种宇宙秩序的，如你的第一个问题涉及的，那么他也许知道答案，但却可能将你的注意力转向个人层面，以便提醒你——就如我已经做的那样——在讲你质询的领域延展到宇宙之前，首先去理解那构成你的事物、去理解你是什么、你与第一源头的关系、你所服务或遵从的是什么、你在自己的个人宇宙里规划了什么、又为了什么。
就我的经验而言，最好的老师会将对于MOTE的质询转向到，首先从基本原理上理解OWOBIK，接下来从秘传知识上理解OWOBIK，接下来是OWOBIK与其起源和天命间的关系，然后是OWOBIK和宇宙计划之间的关系，最后是个体将被展现出其灵之天赋的专门化道路。这个序列的每一阶段，都不是彼此完全封闭的。各个阶段间的围墙是可渗透的，虽然这么讲，但老师会将学生的焦点区域维持在其中的个别阶段上。
请理解，如果我处于你的位置，我可能会问你10个关于人类耳-脑复合体的问题，你也很可能辜负我10次。不是因为这种信息在你当地的图书馆或书店无法找到，而是因为你没有研究它。而我向你保证，理解这些比理解遥远太阳系的宇宙秩序更为重要。
我的答复是否意味着，追随者应该永不质询宇宙MOTE吗？不是的。只要你明白这个方向的质询有着什么可能的后果，并在你处理它的时候知觉到它固有的缺陷，那么这样质询并没有什么错。对于这个事实存在例外吗？当然，只是会有的。
我曾见过一些学生，对于宇宙MOTE有着与生俱来的天赋，那对于他们所遵从的专业而言是必不可少的概念。这些个体趋向于痴迷于宇宙MOTE，他们会竭尽全力去证实和清晰表达出自己直觉感知的一切，那典型地是意识内其他生命或入口，而这些对于他们的有意识层面是难以察觉的。这些学生就像侦探，在黑暗的房间里搜索着隐藏的电灯开关。
他们的信念——无论如何也是潜意识的——就是，如果能将灯开关按到“开”，他们的启蒙就有保证了。他们的业力被清除了，他们也适当地掌控了自己的命运。事实上，那黑屋子不是宇宙，而是个人宇宙，而黑暗正是将“侦探”唤醒去了解你自己的原动力。宇宙MOTE是沿途主要的分心物。
使人兴奋且值得你付出能量的——当其与宇宙相关时——就是那前-形式和前-认知的面向：极性背后的那合一性。复合宇宙是终极开放的系统，一直在自我修正，并自我寻找自身种子振动的动态平衡。个体是这个宏大系统的一枚粒子，振动于与之的共振中。在个体的最深核心，它早已理解了那些必须知道的关于宇宙的信息，而且它存在于一种模仿复合宇宙前-形成面向的发展、进化状态中。
110、为什么理论上所有人都是潜在的全知全能独立自主的整体导航仪，却又需要支流地带。
你表达了一个无意识地埋藏在几乎每一个神秘学学生心理的问题。如果所有知识都在自己内里，为什么学生还需要教导？你问题里的关键词就是“潜在的”。是的，人类仪器天然就藉由源头智能而连接着第一源头。没错，这种连接提供了对于那无限性动态性知识的接取权，然而，接取权或入口这一要点，并不是有意识调谐这样简单的事，也不是因着个体的决定就有求必应的。与源头智能的交往是一种具有变革能量的体验，对于那些没有为这样的传递切实做好准备的个体，这可能会产生使之失去平衡的意外后果。调低声与光的频率，使其对于学生更平易，就是理瑞克斯的主要关切所在。理瑞克斯没有建议任何人去变得依赖任何外在的老师或资料。这么做，必然意味着一个人潜在学习路径的钝化及其所有权转移。造翼者资料是被设计去催化个别化意识中的特定受体并创造出一种共振。藉由这种共振，个体将推门走进到属于自己的转变-揭示-觉醒，而在这个过程中，他们能更有效地戒除外在指导和依赖。
111、论坛的人是否会受到威胁
不会。
112、论坛是否会在造翼者的揭示中起作用。
论坛当前不会以直接的方式起作用，但有一天，这个论坛将更多地变成一个要素，使新来的SECU得以协调他们的思想和视野。
113、为什么一些人独立于灵性组织。提问者想找到自己的真命之地。
了解情况的实存体们不彼此结盟是因为一个非常好的理由。在自身那思想进化和新能量吸收的过程中，他们渴望自己是灵活和流动的。这非常好。那并非一些无礼或需要焦虑的事。它比较是一个信号，表明你对自己意识流动性的荣耀胜过了意识上的灌输。
你的真命之地根本不是一个地方、位置、港口或场所，而比较是主权性积分态意识之态度或观点的表达。让我以下面的方式解释一下。想象下面的描述：一束光，一个棱镜，出自这光谱的7道独立的光投射到一面墙上。想象你自己俯瞰着这场景。这里有4个可识别的构件，是吧？
1．那道光束
2．棱镜
3．7道光线组成的光谱
4．墙
现在，让我们进一步检视这场景。那面墙是由一些物质构成的，因此墙可以被分解成其构成部分（石头、混凝土、灰浆、砖，等等）。光谱，正如我们知道的，代表着数百万种色彩，尽管我们的眼-脑也许立即识别出的只有7种。光束有一个来源、一个波长和一个终点。因而，每件事都是复合的，除了棱镜。
棱镜始终是独一且独立的。它是那催化的力量，某种程度而言，就是因为它的这个独特性。这个时代的那些了解情况的实存体，正在转变成催化剂或棱镜，而支流地带可以被比作那光束。你可以将自己视为这棱镜，将这来自支流地带的光束投射到你所选择的墙上。作为一个棱镜，你不再关心什么光线交互于你，也不关心光线所投射到的那面墙在什么地方。
让我们移到一个新的视点来重新看看这个场景。
什么是棱镜？棱镜是用于扭曲（转变）光的透明镜头。由于物质的折射率随波长而变化，棱镜能有效地折射出不同波长的光。当光从空气进入固态物，光的传播速度就下降了。光被减速或者说走慢了。如果光以非垂直角度进入，那么光的方向就会改变。光被折射到一条新的传播路径上，从而能照亮那里。
将这个场景作为你那真命之地的一种应用。留意斜体字，并留意它们是如何转译成了你自己对使命和目的的定义的。也请记住，棱镜可以被塑造成非常多样的几何形状，并也可能存在着一些反向作用的棱镜。等边三角形的棱镜对光的折射和减速就不同于6面棱镜。
如果了解情况的实存体可以被比作棱镜，那么剩下的问题就是：
•我所要折射和减速的光线是什么（明确这件事）？
•我要将那光谱折射到什么墙上？
•我将自己置于什么地方才能处理那光束？
•我选择成为什么类型和形状？
你看到了你的问题是如何被转化或重组的吗？事实上，我就成为了你问题的棱镜。现在你的问题被折射到了一面新的墙，它在一种新的光里被看到了。在这新的光里，它不再关乎你所要求的或机构或同盟或港口。它只关于上面那类似于选择的答案。
我是故意模糊化以便为你提供一个广泛的诠释范围的，但另一方面，如果这是不完全的，那么催化剂是什么呢？
我还想和你分享一个附加的建议。我们正在进入一个时代，破旧立新的能力是一套有着无比价值的技巧。它带来了伟大的洞察力去发现一个人自身作业的弱点而消除它，并在其位置上创造一种新作业。光，当其传播过棱镜，就逐渐降入到了时间和物质里。换句话说，如果光源是关系于了解情况的那些实存体的时间、空间、物质的，那么将折射出一个更亮更醒目更可见的光谱。
我相信，在新作业里，力量是自给自足的。所以（连接彼此的）桥梁和混合模式之构建只会产生（对这种自足力量的）稀释效应。（所以）这种作业既是关于消灭旧也同样是关于建设新的。而不结盟的另一个特征——就是乐意，甚至渴望去消除旧的心智以便将新的汲引到自己身上。
114、如何在个人成长和全球政治上找到共同点，和应对情感冲击。
为了在全球政治及其衍生物那外在的混乱中保持区分轻重缓急的能力，除了聆听共鸣于自身美感的音乐外，你不需要更多的东西。音乐是对心智和灵的疗愈，这转而又会影响身体。整个物质身体是一只“耳朵”，而整个心智是另一只“耳朵”。这2只“耳朵”——在很大程度上——调节着那冲击着每个个体的水平压力。我还想补充一点，没有什么东西可以用来调谐全球领域与个人领域。发生于全球层面的事情，只是那位个体提供交流与互动平台的更大戏剧的一部分。现代媒体只是让这些戏剧更为实时可得，从而提升了压力水平，因为在实时性里只存在有限的事实背景。未来浮现出来的一些事，要进行评估的话，有的会需要数日，有的会需要数十年。思维和人群互动一样，都是戏剧的燃料。将个体领域调谐于全球政治，并非必需的，甚至是不可取的。比起发生于全球领域的事情——特别是涉及政治的，发生在个人领域的那些是极其具有可转化性的。
115、技术很好，但无法实际验证，怎么办。
请记住概念和思想都有着形式和能量，即使那对于人类感官是不太显见的。概念，无论多么模糊的概念，都有一个能量系统发自它们的最核心处。换句话说，一个人要是有个关于第一源头的概念，无论它多模糊，都会链接到第一源头的最深体验。
你能想象一个概念却拥有复合层次的实相吗？一个人可以，第一次读到像圣灵这样的单词，就获得一个模糊的理解，并在他的整个一生中，持续地深化他的理解。在某些极端情况下，他们甚至还会体验到一种与圣灵（或源头智能）连接的状态。在体验之前，他们会认为圣灵这单词只是一个空洞的符号，但体验之后一个人却会满怀对体验到的光或能量的描绘。
这样想想：一个能量的光球（就像太阳）发散出了关于第一源头的所有概念。这一能量的周围是上千条演绎的光线，一些是文字、一些是符号、一些是情感、一些是心理构建、一些是画面、一些是梦、一些是希望，等等。但是，所有层次都包含了那能量光球的光和能量，因此，它就磁性地将个体的意识更深的拉向了觉醒。
你所提到的学术化是真实的。在个人体验上，证明是很容易达成的，即使在3维度世界那只会是短暂的。我知道一些学生，已经获得了关于能量光球的一些绝妙揭示，然而他们还是经常掉进质疑中，甚至在体验之后变得沮丧，因为对于那经验是真正可靠的这件事，他们无法保持长久的信任。
换句话说，甚至证明或者个人体验都是被高估了的。唯一紧要的是，你要将自己的经验和知识层次转移进这样的效果，那就是校准于第一源头的目标，并依照主权性积分态的原理去过活你的生命。也许你只有关于这些概念最基础的知识，但却依照主权性积分态的原理在生活，并引发了校准于第一源头的表达，那么你就在你的语言和行动中有了证明，你就增加了那些概念的光能量系统。
关键是增长光能量系统，而不是为了证明的目的去体验它们。我知道你或许会想，通过证明或个人体验，你能更好地增长光能量系统，但只有在很少的例子中这才是真实的。对大多数人而言，他们会变得不平衡并去寻求更多的体验。他们对体验的渴望压倒了他们对践行那简单却威力巨大之主权性积分态原理的渴望。
116、任何人都会因为利用造翼者CD而发生身体或灵性改变吗，还是只限于一些人。
浸淫于造翼者数据流离，没有任何人不会不改变。这是由声光频率（出自艺术和音乐）影响丘脑皮层系统的方式，以及该系统转而影响意识的方式所决定的。个体浸淫于数据流的程度，将决定他们在自身意识中确立起那些新频率的程度（关于更完全浸淫其中的例子，参看4室哲学）。
最初，个体可能会遇到困难，这是由于对旧有频率进行“清理”正被进行以适应新频率，一旦个体能继续并完成清理，他们将被报偿以意识上的一种新的平衡感和扩张感，最为重要的，是产生自造翼者感官数据流的新思维。这些新念头产生出新的、创造性的行为与事件之弦，会导致一个实存体的目的彰显出来。
117、为什么哲学里说只会引导那些“相称的”人去解码出时间囊里的编码而开启个人核心表达。
相称，在那个上下文力，单纯地只是意味着，那个个体已经成为了一种无害的状态，更高语言的力量不会被为着个人利益而滥用或应用。情感体是人类仪器中的变节者。它拥有着能用于意愿和决心的巨大力量，但它也是无定见又任性的。就是这种难以掌控的无常组合，阻碍了更高力量的显现，而人类身体是被设计去包含并掌握这些力量的。那些相称的人，已经学会了如何掌控自身人类仪器的这个要素。
118、占星术在造翼者里有否位子。
理瑞克斯的教导不涉及占星术。原因很简单：占星术在时间和空间的界定上是出自个人主观的，因着这种个人主观性，要嵌入在多重空间和时间都可持续且切合的基础性真理，是不可能的。这不是暗示说，天体不会作用于人类。它们确实是会的，藉由比占星术所认识到的更多的途径。“Harmonic Concordance”——如同所有看上去有秩序（非随机）天文事件一样——标示出了更宏大宇宙范围能够影响种族和个体意识的方式。对于与生俱来的直觉浮现到意识层面而言，宇宙是强有力的催化剂，但我们种族已经被诱惑于去凝视10英尺外那所谓电视的体验了，就算还曾搜索夜空，也非常少了。
119、干细胞或克隆是否有意义。是否是利莫里亚时期的业力浮现。
研究进展到无性繁殖，将会揭示出伟大入口的一个重要构件。它被视作必不可少的研究，并且几乎总是发展中种族那发现道路上必需的一步。对于其研究过程，或相关部分而言，基因研究都无关于重组性DNA的那些可复制性，正是这个区别使得无性繁殖研究有了价值。这项研究会揭示出，初始DNA是如何藉由互动于特定基因的潜在组蛋白这一所谓的看门人，而被合乎科学地活化的。
克隆的概念根本没有出现在任何神秘学著作中，可是我可以很公正地告诉你，对于克隆的科学研究，将收获一项对于伟大入口发现而言决定性的部件。再次地，既然科学词汇和构成缺席于绝大部分宗教著作，那些文本将趋向于被吸引向神秘学和道德方向。这2个方向，前者是高度主观的，因而也比较对抗物质性的，后者表达为控制趋向，因而是限制性的。Great White Lodge的那些大师并不想这样，他们单纯只是缺乏理解和词汇。
120、科学试图攻克癌症等有什么影响，业力是否会找其他出口。
这个问题的答案存在于自然选择法则里。生命里有很多情况（你说到的只是其一）不是由更高灵性法则（终究而言就是业）所引发的，而比较是由像引力这样的基本物理原理所引发的。自然选择法则就是其中之一。当通过医学介入而篡改了遗传性，你就正在篡改这法则，那你就可以预期到相应的反应了。
假定说疾病由业力引发，这是错误的。疾病是很多东西的产物，有时候与业力有关，但更多时候则不是，它是一个更深目的的自然产物，在这种情况下，那就是：灵魂的发现。没有疾病所催生的医学技术，人类灵魂将保持在信仰中的某个位置，因而尽管它会设法走入种族的某个子集，但却无法藉由被科学证明其实存性而带来深远的意义。
疾病服务于更广大种族的目的，即使在个体背景下看它是荒谬的。种族发展出对抗死亡率的医学技术，恰恰就是科学要证明灵魂之实存（伟大入口）的技术基础。
121、SARS是人造武器还是恐惧的产物
S ARS是生物多样性以及有机种族熔合的自然产物。关于它无法藉由卫生学改善阻止而突然爆发，不存在任何阴谋。
124、DK所说的第3阶启蒙的那些人涌现了吗。是受到大师教导吗。教导出自哪儿。哪位大师在做这事。谁是门徒。住在何处。
在此时，我不能对这个特定的问题发表意见。
122、帕坦加利是理瑞克斯吗。大师P是谁
帕坦加利并不特别与理瑞克斯有关系。他是交往于银河系内太阳系所在片区之行星教导团的。帕坦加利的经典是被设计去用逐步灌注的合一性振动将一个实存体校准于整体导航仪的。不幸地是，它们被最高强的那些启蒙者用于了其他目的（例如心智控制），而由于这种误用，它们的固有力量被削弱了。
帕坦加利在地球上的临在是非常难以说清楚的，因着他拥有地外生命的血统。他是所在时代的先进思想者和学者，几乎没有多少人能理解他真正的教导，是关于将整体导航仪的振动同步于人类仪器。
此时，我不能回答你关于大师P的问题。
123、玉兰厦之书和造翼者资料的关系。
玉兰厦之书是一个支流地带。但它与7个支流地带的任何一个都没有联系，因为那些支流地带里有编码感官数据流，而玉兰厦之书只是没有编码的纯文本。虽然如此，但它依然是为着问题17所提到的第2阶段所准备的支流地带合集的一部分。
玉兰厦之书非常校准于理瑞克斯宇宙论科学训练，但它不是由理瑞克斯写作或创作的。它大部分源于交互维度的某些来源——其相当于基于地球的教导组织，只是来自于不同的行星系统。有时候，行星系统间会交换重要的著作或启示性作品，目的是交流哲学观念或重要的揭示。这个作品就是这样一个例子。
124、将AAB资料、玉兰厦之书里的宇宙论与造翼者里的宇宙论比较。
这是个有趣的话题。首先，你假定造翼者资料是基于玉兰厦之书，这是不正确的。
在这个银河系里，玉兰厦之书所介绍的宇宙论，是关于大宇宙结构的被推崇的2个最好的描绘之一。（在古箭计划小说里提到的《阈限宇宙进化论》是被推崇的另一个。）造翼者资料不是基于这个描绘，而比较是基于物质大宇宙的实相，于是就碰巧一致于了玉兰厦之书所持有的观点。我坚持认为，就物质宇宙的宇宙结构而言，AAB著作无法与玉兰厦之书或《阈限宇宙进化论》相比。
宇宙之火专论，更多地关注一种对于复合宇宙之狭长视野内的宏观和微观界定。它对于大宇宙之宇宙结构的洞见及其结论性呈现，是不坚实的，而且，大量东方神秘学术语的运用，为西方心智设置了一种障碍，玉兰厦之书就不这样。这不是对宇宙之火的一种批判，但这却是玉兰厦之书的读者群比宇宙之火专论更广泛的原因之一。
至于“包含在现有造翼者资料里的宇宙论处理得过于简单”，这么做有着多个理由。首先，这些资料的目的不是教导关于物质大宇宙的宇宙论，或者关于知晓为复合宇宙或复合维度实相的微妙振动场的宇宙论的。未来会有一些书会做这件事。造翼者资料是被设计去将新近具体化那些人激励向他们的地球性目的——伟大入口之发现。它是拥有着这种影响的众多著作之一。它是一个路牌，而非一个百科知识全书。它是催化剂，而非灵性或宇宙论信息的说明书。
<div