TITLE: 造翼者中文站-文本
SOURCE: https://www.wingmakers.com.cn/works.html?id=5
CHARS: 12289
STATUS: READ

作者：詹姆斯 .玛呼.纳嘿 中文转译者：Z.SI.GP
目录：
•引言
•伊格-心智的知识结构
•练习“真诚的艺术”
•一项 灵性 要 务
•参考资料
引言
能量心脏是各种美德的源头，它已变得紧密关联上了诸如慈悲和赞赏这样的名字。正是这些外在称谓所指代的心脏内的种种强大频率，界定着个体的本质。当不朽灵魂栖息于形式世界的人类人格中时，心脏美德就是支持灵魂去感知和表达的能量源泉。
（译注1：能量心脏，下面简称能量心）（原文注见文末）
自性就被容纳于能量心内，并将心脏美德作为自己的工作平台，从这里向外移动进了所有的维度——物质性的及非-肉体/非-物理性的。心脏美德包含了：赞赏、谦逊、勇气、慈悲、理解、和宽恕。还存在众多稍有差异的美德，但上述这些则是基本性的美德或频率，构造出了能量心的工作平台结构，正是源自这个平台，自性或灵魂的领域才得以运作。
当这些美德被真诚地接取和表达——不带有伊格与心智的稠密——它们的效力将会成倍增殖，并会持续作用着扩散进其他的生命形态（人类及其他生命）。
普通的光是非聚合②的，因为它是向所有方向发散着，而且，光波的相位③彼此不同，因而没有相应结构来增殖能量。相反，激光能产生强烈的光，则是因为构成它的是“聚合一致”的光波，被同向校准，并被同步到强化支持的相位。因为这个原因，激光才能够执行普通光无法实现的功能。
（译注2：聚合即相干性，波的振动量相同、振动方向、频率相同、而且相位关系固定。下文统一翻译成““聚合一致””，以反应这2个最重要的属性。）
（译注3：相位，可理解为周期运动时特定时间点拍摄的位置照片。相位相同就是特定时点的位置相同。）
类似地，心脏美德，一旦在个体内里或者群体之中变得“聚合一致”，就能产生异乎寻常的、看似超自然的效果。要产生这样的效果，就需要心脏美德的无声或隐含层面（内在源头），“聚合一致”于外显等同物（举止/行为）。“聚合一致”，在这里，就意味着真诚地、非捏造地将2者链接起来。
那么，你如何将这些情感频率带入“聚合一致”中呢？在理瑞克斯教导团内部⑵，实现这种“聚合一致性”的方式就被称为“真诚③的艺术”。
（译注3：真诚，真实且诚实。真实即不造假，诚实/忠实即不中途篡改，尊重本来的样子。这是给伊格-人格所提接取和表达心脏美德时的要求。）
伊格 -心智的 知识结构
伊格-心智经受着我们的社会秩序的濡染，它所发展的价值系统，则校准着社会的共识或是社会秩序内某个群体的共识。因此，培植起我们的知识、道德、价值观、态度、行为的，主要就是3-维世界的这种潜藏/根本社会结构。
自性或意识，并未被容纳于3维世界内，因而，它无法真正地被3维探究所审视，哪怕是被最缜密完美的心智逻辑。宗 教、哲学和心理学领域的根本性失衡即是：适应了并捆绑于3维世界的心智，无法去揭示无有限制的自性。
神秘主义则假设道，一种神秘生出了且支撑着生命，这让伊格-心智惊愕失措，于是它找寻着关于这费解神秘的解释和原理；因着这种找寻，科学、宗 教、心理学、和哲学得到了哺育和维系。尽管很多人相信，这些工具或学科，能将我们的探究引导向一种卓越的意识，但是，这样的探究却多少有点像，乘坐飞机去勘探海洋的深度。
伊格 -心智的 知识结构 ，观察到了灵魂的涟漪，但是涟漪的深邃源头却从未对任何人现身 —— 它的结构是所有物质及非 - 物质的上部结构。这让伊格 -心智感到挫败和某种程度的怀疑，至少 那些醒悟到这个事实的人是如此的。伊格 -心智在 外显活动的因果得失中搜索着智能的表达；可灵魂本身就是智能性的，因为它忠实地接收和传播着心脏美德。
伊格-心智寻求外显活动的获利、或成果的回报；以此同时，灵魂则寻求在形式世界的稠密中，维系一种心脏美德的生活方式。某种意义上，自性被陷在了2个世界中间，因为2个世界共享着共同的元素：目的。在最明晰的那些片刻，我们全都知觉到，某种更深的目的，存在于生命里，尤其是我们自己的生命里。支离破碎的形式世界，时时刻刻都吸引着我们的感官，可是它却无法满足我们对于目的的天生渴望。
这就是为什么，如此多的人等待着自身目的被揭晓，最终却只得来伊格-心智的挫败感。“真诚的艺术”就是去练习内外之间的“聚合一致”：内在，去更深地觉知到存在于我们内里的心脏美德；外在，则忠诚地将它们表达进形式世界。那些觉知到内在的能量心的种种频率，并尽其所能将它们表达进行为和活动中的人们，他们是正在实践着自己的最高目的。
容许我强调一下：他们正在实践自己的最高目的。他们不是在寻找目的。他们没有质问目的是什么。他们并未沮丧于目的看似谜团般的难解。他们只是单纯在实践它：将它活出为积分整合起所有生命表达的要素，并寻求去增长理解和表达间的“聚合一致”水平：理解心脏美德是什么，又如何真诚地表达出心脏美德。
当伊格-心智结构理解了，它的真正目的正在被实现，而不是被抽象成了灵的隐秘、玄奥，它将更容易校准向能量心。这种校准则会增强个体实现“真诚表达”的能力，从而经由行为和活动表达出心脏美德。
地球上的灵性著作，充斥着如此多的箴言、规则、训诫、律法、公式化进程、和秘传训练，反而让“真诚的艺术”看起来简单到反常，因而估计也没啥威力。然而，正是这些简单的美德行为，真正拥有着转变和提升的力量——不只是对实践的个体，还将提升美德的影响力份额④，促成所有不同维度表达的人类中的更大比例去转变和提升。
（译注4：玛呼用到份额一词，是隐喻美德和低维程序在争夺人类这个市场。而且人类不仅仅是3维地球人类，而是包括所有维度的人类，比如造翼者。没错，我们的每次美德表达也会影响他们。因为意识扩张的方式。具体可以参见公众号文章《选择源头的选择》）
对于被观察和体验到的形式世界实相结构的创造，每个个体都是主动的参与者。这种参与的发生，主要是通过人类仪器⑶的各个能量中心，以及能量中心与3维世界的交互。尽管精微隐秘，这些能量却持续不断地塑造着你的实相，灌注给实相各种感知性标识，正是这些能量标识界定着你的扬升之路：从高尚纯真者，走向新实相的有意识共同-创造者。
抽象地理解心脏美德是不够的。举例来说，知道必须去赞赏生命带给你的礼物是一回事，表达出这种赞赏是另一回事，进而，懂得何时及如何表达这种赞赏，并还带着扎根能量心频率的真诚，这就需要一种特定的知觉——调音于心脏的更精微频率，并决意去忠诚地追随美德的这些微妙的召唤示意。
许多人都相信：他们的生活应该更加的发达和富足；生命应该按照他们的需要展开；轻松自在应该才是他们生命力的体现。可是，能量性稠密，已经被无数世代的人类沉积到地球上了。这些稠密需要被转化，以便这个行星能将它的核心频率转换到一种更高维度的状态。我们每个化身进地球的人，都是这个转变过程的一部分。而意识的天然状态，即是，渴望超越较低的稠密性，从而不再妨碍心脏美德去自由而自然的表达，即使这一过程的展开，需要成百上千次地化身进人类仪器。
这种相互间的转变过程，恰恰就是人类在与行星一道共同-创造的。一旦个体在心智和心脏内真正理解了这一点，那么，练习“真诚的艺术”自然就是一项灵性要务。
练习 “真诚的艺术”
“真诚的艺术”是一项 细微隐秘的练习。人类仪器 ——每一个人类仪器周围——都包裹着 慈悲、理解、赞赏、勇气、宽恕、谦逊的能量场，就如同即将羽化的蝶被蚕茧包裹着。这些能量场是 第一源头 ⑷ 压印到个别化灵魂上的能量等同物。这些场实存于我们形式世界时，就表现相干共振 ⑤的形式 ，这种相干共振的是复合宇宙里更广阔的交互连接的能量场，理瑞克斯老师们称之为 统合之域 。这些场常常被合称为神圣之爱：循环于整个复合宇宙的能量 “血液”，支持/维系 着所有的暂存和不朽生命形式。
（译注5：相干共振，又称自适应随机共振，生物物理学概念。个人理解是，系统外来信号通过相干性使得该系统与自己共振进而激发。也就是外来的信号超过一定阈限时可以解放一个系统本身发生特定的功能，比如神圣之爱振动包裹人类仪器就表现为美德场，这个场在试图激活人类仪器，这时的美德场可以被视为相关共振场，因为它们让人类仪器跟随着神圣之爱而振动，而不是物质世界的频率。）
个体想要效率更高、强度更大地接取这些智能性的场（心脏美德），可以借由激活真诚的感觉/情感。这并非心智或理性推理的问题。在事关美德及美德态度时，心智是跟进于心脏的主导性脉动的。练习“真诚的艺术”，即是，去富于磁性地将这些智能性的场吸引进你的意识中，然后尽你的最大能力，将它们表达进你的行为和活动中，去分享给交汇于你之道路的每一片刻时间和每一厘米空间的所有生命形式。
这就是 “真诚的艺术”的 实践，这么做时，你的感觉 / 情感会变得更具神圣的灵感、更具能量磁性、对万物也更具解放性。行为上的基本真理，即是，无论经受怎样的社会濡染，都别忘记你与 第一源头 的神圣链接，以及与 第一源头 共同 - 创造的能力。万一忘记了，基本的行动就是忆起并重建这链接，这可以经由心脏美德来实现。
如你所见，这项练习有两个主要成分：深深呼吸进这些围绕你的智能场，再将这些情感和态度表达进你的行为和活动。大部分的人所做的，只是表达情感，他们的呼吸却没有源于这些围绕自己的智能场——没有“浸透”在这种神圣之爱里，尽管这爱在所有时间、所有境遇中都包裹着他们。
因而，要练习 “真诚的艺术”，你的情感必须 汲取自这些能量 “ 井 ”， 正是它们为你提供了连至 第一源头 的链接，以及共 - 同创造的表达潜力。这种链接就跟你的存在性一样久远。它并非新近被创造的。相反，应该说，它是新近才被遗忘的。如果你可视化出下面这张心脏六美德的图，将自己置于中心处，然后想像：你正在将各种心脏美德吸引进你的意识，这么做的同时，你也正在扩展你与 第一源头 间的链接。你正在清理出一些通道，去将关于这些美德的真诚感觉 / 情感接取进你的意识，来作为新的智能范式和新的行为表达。
这种可视化想像能够随时随地进行，它将帮助你识别出这种链接的完整形态。我们与 第一源头 的链接不单是基于慈悲或宽恕，它是基于 6种美德的；尽管这些 称谓或名字就如它们（能量视角下）真正意义的外壳，但它们模拟出了我们每个人被 第一源头 之灵所拥抱着的方式。这项练习，部分就是去发现：你对这些名称或描述的理解和领悟，会随着你对想象力的练习和锻炼，而同步扩展和转变。
你跟格栅之间的一直相互的智能转移会发生于练习过程中，推着时间的推移，这种智能的转移会变得更为统合，而这就会引导你。这会深化和拓展你的理解：关于这些美德的，以及它们如何能够被表达以全新的方式——或许是你从未想像过的方式。
对这 项 练习 抱 有耐心。
“真诚的艺术”之所以称为艺术自有其原因。它并非数学那般的数理性，有着对等的能量输入和输出。你是正在将意识开放给一个在所有时间里围绕着你的智能场。你是正在将这种智能吸引进你的3维生命，来作为共同-创造的力量。这种共同-创造的力量是强大的、动态的、并有着非凡的智能。在浮现出来与你融合之前，它会观察你的练习。
意识与 统合之域 的这种融合，在形式世界被命名为许多不同的名字。但无论名字为何，练习 “真诚的艺术”都会 加速这种融合。这项训练是留给那些渴望锻炼自己的神圣记忆，并提升自己、同伴存在、及 第一源头 三者间关系的人们。一些新的光线正在被带入这个行星，而因着这三者关系的提升，围绕你的那个意识场，将会富于磁性地将这些光线汲收进你之生命的这个小宇宙里。你可以跟这些新能量游戏，将它们做为共同 - 创造过程的新要素，就像艺术家的调色盘增添进了新的色彩。
心脏六美德被 创造者 给予了我们每一个人，这样我们才能转而将它们表达给我们的伙伴存在们 —— 尽可能忠实于它们的原生模样。这就是我们三者间关系的目的，就如语言所能描绘的这么简单。将注意力置于这些美德上时，甚至仅仅想到它们，我们都正在开始练习它们的表达。当我们想像它们的完全形式，它们的能量结构，我们的练习则上升到一个更有效力的新层次。这项练习不仅仅是表达；也是研究和沉思。
或许你在疑惑，为何爱不在 6美德中。就 好像阳光穿过棱镜会变成多彩的光谱。爱也一样，传递过 统合之域 时，爱就变成了种种心脏美德。爱是复合宇宙中最深邃的结构。它传递进了所有的存在维度和意识场域，直到发现了结晶在某个生命形态内的 第一源头 的压印。如果这种生命形态是感知性的，同时具有心脏的及心智的智能，爱就会将自己引导传递为心脏美德，进入到这个个别化实存体的意识中，去持续地点燃它与 第一源头 的链接，直至这个封装于人类仪器内的实存体，重新 - 觉醒为灵魂的清澈眼睛。
心脏六美德彼此调和交融，形成了一种爱的粘合剂，将感知性生命熔合在 统合之域 里。美德们的影子，尽管相对较弱，依然在较低的维度里结合起了生命。当敌对者、非难者、诱惑者、或是苦难进入你的生命，他们会俘获你的注意力，拉拽向社会秩序的濡染，远离开心脏美德的真诚感觉 / 情感。这不同程度地发生于所有人身上。
练习“真诚的艺术”，将容许你调整并恢复你的情感平衡，以一种令你惊讶的娴熟方式。心脏美德具有强大的磁性影响力，因为它们是神圣之爱——复合宇宙最强大力量——的编织物。练习这些美德时，它们会将你拉离社会秩序的濡染，并将你置于共同-创造而非共同-反应的位置。
绝大多数人都时时遵循着社会秩序，屈服于共同 - 反应的统治。情绪轰然燃起、再渐渐冷却，恐惧泛滥于心智，支配着身体，通常也就让所有人的生命都更加的艰难。不仅如此，与 第一源头 共同 - 创造的状态下所获至的那种掌控感完全丧失，或大大削弱了。无论是实际的还是通过想像，正是处于这种共同 - 创造的状态，心脏才鲜活而有生气，展现着关系中的艺术性，因为它直觉地知道，如何不起共同 - 反应地航行。
我一直抵制着详细定义 “心脏6美德”的诱惑，不过，我会为其定义提供一个出发点，以便你能依据自身的体验与洞见来进一步丰富。
赞赏 :
在种种精微层面，这种美德被聚焦在一种特定的知觉，即： 第一源头 以一种意识场的方式，包围着我们的同伴存在们；这种意识统合起了我们。既然我们是统合的，由此断定，我们在某个更深层面，就运作为一种集体意识；在这个层面，我们共享着共同的目的，它质地丰富、极富活力，但又神秘、动态、无法确定。这样的知觉，甚或信念，都会将我们的焦点，从个人生命的微小细节，迁移到我们身为物种的目的视野上。
在更为实际的层面，赞赏表现在微小的感激姿态中，从而支持着关系的缔结和忠诚。更深层面的赞赏，赋予了真诚给相对表层的表达，因为这表达生自于灵魂的频率，而非伊格或心智的动机。
谦逊 :
灵魂表达着源自于 第一源头 的爱之频率。灵魂对于爱的表达，就是它化身时空世界时最重要的目的。它将这精微而壮丽的爱之频率循流给了身体和心智，无有条件，也无有动机。不出意料，它发现，相比心智，心脏是更为乐意的合作者。谦逊就是体认到：心脏、心智、灵魂互混在 第一源头 的恩典 /优雅里； 支持着它们存在性的正是第一源头的爱的施与，跟树木被阳光滋养没有区别。
我们行星的宗 教、心理学和哲学资料，大量的关注被给予了心智。所谓“人如其所思”。在更为微观的层面，许多人相信，他们所想的引发他们的情感，这转而制造出他们的振动频率，振动频率则吸引来他们的生命体验。所以说，按这个逻辑，将美好事物吸引进我们生命里的方式，就是去正确地想，以免吸引来邪恶或困难。
谦逊则懂得，代表着你 ——你最完整身份——的那个存在，未被构成以一种心智的连锁反应。相反，这个存在就是化身进人类形态内的爱之临在，这种爱将自己表达在心脏的种种美德里、沉思心智的纯净智能中、以及心脏、心智、灵魂的共同创造作业里。谦逊就是这种爱之频率的表达，谦逊知晓，自己的源头是一种早已实存于更高维度的事物，在这个维度，爱不是多愁善感和情感重负；爱是一种解放的力量，在这力量中，万物为一；万物平等；万物神圣；万物不朽。
勇气 :
尽管勇气通常被用于战争或战场背景之下，但作为一个爱的元素，它则涉及到对控制 /强权说出真相的行为，尤其是当不公正发生时。在当今社会秩序下，惯常的做法是，对我们世界的不公正假装不知道。一味专注自我世界是侵蚀勇气表达的关键威胁，而对后果的担心则是另一个。
担心后果而不敢指出不公正的个体们，误解了 第一源头 的共同 - 创造力量。当运作为共同 - 创造者，你会始终警觉于不公正的渐增或突现，当其出现于生命道路上，你必须辨识出它是什么并加以处理。勇气是爱的一个面向，会在面对以社会秩序标准而言的不公正时，保卫你爱的临在。如果你不保卫你的各种美德 ——或者弱小得无力保卫自身美德的人们——你就已经远离了美德，也已经丧失了机会去成为形式世界的共同-创造力量。
这并不必然意味着，你必须成为一系列社会事务的积极分子或倡导者。它单纯只是要求你，保护自己远离不公正。孩子尤其需要这种保护。在我大约 7岁时，我清楚地记得，当时正和父亲去一家商店，从停车场往里走时，我们留意到一位母亲，千真万确地，就在自家车子的后座上打她的孩子。那是个热闹的周六，停车场里有很多的人，但是只有我父亲走近那女人，要求她住手。他的声音有一种源于确信的坚定，那女人立即就停手了。
这是一个勇气的行为，因为没有真正的批判关联其中；那单纯地就是一个需要立即介入的不公正。对于孩子和母亲的慈悲临在于我父亲身上，我相信那位母亲也知道这一点。这个例子也表明， “心脏美德”很少是单独应用的，更多是合奏的形式，从而编织出适用于特定情境的影响力和效力。
慈悲 :
众多老师已经雄辩地将慈悲表述为：对于他人苦难的深深知觉，结合上解除其苦难的渴望。在正在降入地球的新智能的背景下，慈悲则是一种积极取向⑥的渴望，渴望协助他人去校准，正在显现进3维世界的新智能场；并协助他人去知觉到，自身的校准渴望和能力已被社会适应所扭曲，无法准确反映他们的智能、灵性倾向、或目的。
（译注6：积极取向，是一种添加和促成正面事物的生成，区别于致力消除负面东西的消极取向的旧有慈悲）
我们生活的这个行星本身就是一种智能。它既是物质性的，又像我们一样有着非常高频率的能量结构。它正在从第3维度迁移到更高的第4维度，甚至在人类被播种进该行星之前，它就已经被计划好了这场迁移。在穿越入更高维度格栅之前，蜕变本维度累积的稠密，这正是行星系统进化周期的一部分。
因为体认到，即使在一个生命期里，我们也是彼此命运的一部分，于是，慈悲也就扩展到了我们的同伴存在们和行星本身。行星和个人共舞于 第一源头 的扬升之流中，行进于更新和重生的合作进程里。我们全都属于这场，正发生于地球和宇宙之间的神秘序曲与能量超越；当地球在转化它所累积的稠密，我们每个人也将被挑战着，去转化我们自己的稠密，要不就更深地陷入我们的恐惧和情绪动荡里去。
我们是得到特许而加入这个扬升性行星结构的，地球上培育着灵及宇宙的重大项目。令人惊异的各式宇宙存在现身于现今地球，虽然封装于人类仪器内，它们却生于这个宇宙的极为不同的各个分区。我们来到这里是为了支持并见证：地球如何穿越三维智能及其人造物的稠密性和夹带性⑦。我们来到这里是为了加速我们的灵性成长，成长以一种复合宇宙任何地方都极难达成的数量级。这是地球给予此时现身本行星的存在们的礼物；在更微观的意义上，这也是我们慈悲的原因。
（译注7：相对优势频率迫使其他频率与其同步的效应）
理解 :
形式世界，就和非形式世界一样，也是由较稠密的表面结构之下的能量结构所构成的。千真万确，复合宇宙里的每一个事物都是能量，有着无限长的基于能量的生命期。能量会转变，就是说，它能改变或转换成其它的存在状态，在人类的情况下，就是改变或转换成其他意识状态。人类的能量结构，常常被描述为脉轮系统或电磁体，但是它远不只是这些组件。人类能量结构是一种光的形态，光的形态则是神圣之爱的编织物。
事实上，我们的核心结构都是由爱构成的，这种爱之频率是我们不朽意识或灵魂的主要成分。所有较低的稠密性都是这种光的影子，且都运作在时空间里，它们提供了一种稠密护套，分离于核心的爱之频率之外。时空世界改变或稀释掉了，我们所感觉到的与核心能量结构的连接，尽管正是它构成了所有的生命。
身为人类的悖论在于：我们最内在的结构是神圣之爱，最外层的结构是最内在结构用以体验的工具；可是，我们逐渐被外在载具夹带到如此地步，以至认同载具胜于认同乘坐者 ——我们真正的自性。
我们所有人都感觉到了，与真正自性的这种分离，以及对我们物质身体和心智（人类仪器）的过度认同；或许只是程度不同罢了。理解这个美德，是心脏智能的这样一个面向，它体认到，与爱之频率的这种分离，是展开于行星上的更大蓝图的必须的设计性组件。换言之，并非是人类跌落出了恩典之外，或者说无可挽回地滑入了原罪中。正好相反，我们只是单纯接受了占优势的实相画面，而它的优势并非偶然，而是第一源头的设计。
理瑞克斯内部有句众所周知的话，可以粗略翻译为： “时间的优雅就在于，它解开了那彻底隔离掉爱的空间结构。”“空间结构”，在这里，是指人类仪器。只有时间能打破僵化的栅栏和隐匿的包膜，正是这些阻碍或削弱了爱之频率，去将它的智慧施加进个体的行为中。
既然时间是重要的变量，那么理所当然，每个人都走在他或她的体认之路上，达成仅仅是时间问题。因而，正是时间的差异将我们分离开来。在某种意义上，我们全都在时间位移着，从而分离于彼此。在形式世界内解开对于他或她的爱之频率的封闭，在这件事上，没人运作在完全相同的时间里的。
体认到这一点，会有助你理解统合性与现实的关系，在这种体认中，你有能力将时间加速，既为你自己，也为你之生命所碰及的人们。这就是时间旅行的真正目的和崇高定义。
宽恕 :
宽恕的运作出自于这样的概念：我们每个人都已做到了最好，都基于我们生命体验的情势，以及爱之频率浸满人类仪器的程度，尽着自己的最大努力。当一个人的运作是源自 “心脏美德”，以及美德的原生频率的丰富质地时，宽恕就是一种自然的接受状态。
当感知到不公进入了我们的体验——不管有多重大，也不管我们自认是肇始者还是承受方——我们最初或许会反应以受害者或恼怒的尖锐情绪，但这种情绪混乱能够得到迅速地转变，方式就是去体验：：理解--＞慈悲--＞宽恕--＞赞赏。这个方程式⑧，会把的昏暗动荡的受害者反应或共同-反应，转变成光的熔炉，余留下的只有那剥离了一切目的的最纯粹的爱之频率。
（译注8：方程式，即含有 未知数 的 等式 。如： y + 3 x = 8 。在这里，等式本身可以视为不同美德的组合方式，未知数则是特定的境遇。在这里，默认等式平衡时就是好的结果，那么，特定类型的境遇（ XYZ）带入特定的美德组合方式（方程式本身，比如X+Y+Z=1）,就能得到“聚合一致”，共同创造，这类结果。造翼者希望我们自己发展出自己的，针对不同境遇的不同美德组合方式。我们自己的方程式。 ）
宽恕，事实上就是理解与慈悲的向外表达，它没有沉重二元情绪（例如，好与坏），因而不会引发批判的现身。它是一种中立的表达，不带有其他的设计或目的，唯一的目的就是，松开你踩住的时间的离合器，时间的离合器就类似于能量性流沙，在能量层面将你陷于基于-时间的情绪状态中。
一项 灵性要务
在日复一日的活动中经常性地重置你的情绪状态，这是非常重要的事情。“真诚的艺术”就是实现这一点的卓越方法。它并不需要你练习完全的可视化想象。当理解了如何将心脏美德混合地或顺序地表达进特定的生命体验，并以这份扩展性的理解运作于你的情感世界时，这将是一种对你非常有益的行为上的根本转变。
为什么练习“真诚的艺术”是一项灵性要务？因为，一旦你找到了属于自己的心脏美德定义，并将这洞见整合进行为里，你将会明白，这就是钥匙，会解锁开包裹住爱之频率的护套。正是这种神圣之爱的律动，将你之存在性界定为了灵性存在，这种爱的律动，比你内里的其他任何振动性身份都更加是你。目标就是邀请这种振动——这个存在——进入你的人类存在，而它的显身，只会出现在你的意识场（例如情绪状态）变得和声/和谐之后。
练习“真诚的艺术”就是一种途径，能够实现这种和声/和谐，并召唤你最内在的自性，在你的人类事务中汇合、联手于你。这项练习也有助于，将个体校准到人类进化的下一阶段，该阶段则直接关联于情绪状态，以及情绪状态校准于灵性脉动或爱之频率。这并非在说，心智将缺席这场进化性飞跃，心智本身就是心脏的一个关键仪器，只不过，爱的智能会接替心智智能在人类事务的现实舞台中的位置。
在人类世界，爱被认为是某种行动或情感 /感觉 ，而非一种高等智能的形式。我所谈及的这种爱，是复合宇宙中最高的智能，但在人类领域里，它也是最被误解的。人类灵魂是这种爱或智能的一种通道， 第一源头 则时时刻刻地释放着、扩散着这种爱之频率的更高能量，以便人类能实现进化性飞跃，跃入较高的 4维度。如果个体 正在练习 “真诚的艺术”或者某种本质相似的 技术，就能够促进这场飞跃。因为，新能量就如鼓动帆的风，如果存在情感性的 “聚合一致” ，这 “风”将会使你加速。在某种意义上，你 将时间旅行向另一个你。
也许已经说过，但我还想强调一个点，别只是为着自己的灵性成长而练习 “真诚的艺术”。练习“真诚的艺术” 时，去主要为着这个行星，以及你生命触及的人们的进化性扩张。当运作于这样的视角来时，你就成了这场扩张和进化运动的工程师，因为你会被这个视角聚焦到可操控点位 ——你自身的情感状态 作为有效的杠杆，将撬动起这个行星及其上生命的利益。这样的视角正是 第一源头 新能量所 “鼓吹”的那面风帆。
如前所言，光是一种爱的编织物。一种新的光正在从宇宙里浮现出来，宇宙也正激励着这种光迁移进还未进入的世界，包括我们的太阳系、以及其中的行星和隐秘精微的各个存在场。你可以将这新的光频率想成是转变人类存在性的催化剂，但实际上，它给予地球的催化剂，而人类和过去一样，仅仅是搭了段便车。地球在宇宙里有着特殊的地位，并不完全是因为它今天所体现的，更多是因为它在辉煌的未来将会体现的。
你保有在自己内里的爱之频率，你那由心脏六美德编结成的爱的行为方程式，能够以一种方式传导而影响到地球。沉思这句话：你的意识场能够以一种强有力的方式影响地球，促进它的进化性转变，而且，在这么做的同时，也促进了你自身的进化性转变。
这就是“真诚的艺术”所关注的终极面向。当你的意识场或能量体变得更为和声/和谐与“聚合一致”，爱之频率自行会更活跃地进驻你的人类仪器。这就意味着，你以更为鲜活且确切的方式，接入了自己内里的爱之频率。因着这提升了的接入性，你也有了能力以选择性的精度来传导这种爱的频率。
传导这种爱之频率给地球，是积分整合起练习“真诚的艺术”所有部分的一个面向，不过，在练习中这不会过早涉及。对于旧范式和旧能量的清理必须首先发生，接着是对新能量的某种程度的自主，然后，一个人才能以必要的精度和感情强度去传导。这是练习中关键的阶段，可以被比作练习的终极层次的目的。
个体的力量就包含在每个人心脏美德的流动性智能中。一个人如何协调编排自身的情绪状态，反映了他们的自主水平。心脏美德的方程式是一种链式连接的行为，容许一个人优雅地穿越生命中无数的情景和境遇。理解了心脏美德的个人性的更深含义，并将这些个人性的方程式应用到生活中的个体们，丰满了自己在地球的目的，并得到机会/权利去接取那最崇高、最强大的智能形式：神圣之爱。
从我的世界到你们的世界
詹姆斯
参考资料
1能量心
遍及空间的所有维度，存在着一种初始振动场或原发性量子场。这个场是非物质性的，但却渗透并通讯于物质。它的存在是独立于物质实存结构的，可以被想作是非衍生性信息结构集(UIS)。
UISs 是次 -量子的，代表着生命系统和无机物质的初始蓝图。正是UIS 引发了种种的量子场去渗透贯穿于行星、恒星、银河系乃至整个宇宙。它作为一种生命的通讯场，连接起了非本地 ⑦ 生命与本地生命、个体生命与集体生命、一体生命与无限数量的生命。 能量心是 UIS上的一种非物质构件，是从UIS通往灵魂载具或人类仪器的直觉和智能中心的 进入通道或入口。在某种意义上，它是物质心脏的次 - 量子蓝图。
（译注7：非本地，即非定域，量子物理学概念，一个不在此地的因素会超时空的影响在此时此地的事物）
2理瑞克斯教导团（LTO）
理瑞克斯 教导团 源于第 7 超宇宙的 中央种族 。 中央种族 里有一个亚 -种族 被象征性地知晓为 造翼者 。 造翼者 内存着一个特殊团体，由一些统称为 理瑞克斯 的存在所构成，正是这个群体，负责汇编和输出必要的知识基础给发展中的物种，以便他们科学性地证明灵魂的存在，并确立起多维实相的科学，去作为物种的核心知识系统。
这种进化的结果是宇宙性 /普遍化 的，在最宽泛的意义上，对于所有基于该 中央种族 生物模板的物种而言都是同样的，而该 中央种族 又被知晓为 第一源头 之 个别化意识 的 第 7 原型灵魂载具 。正是 理瑞克斯 ，负责引领着发展中的物种，去实现技术与科学的超凡能力，藉此，灵魂和灵魂载具得以被整个物种 识别 和承认。
3人类仪器
人类仪器由 3组主要部分构成 ：生物性的（物质身体）、情感性的、心理性的。这 3种 截然不同的感知工具，混合在一起，就代表了个别化的灵交互于物质维度的时间、空间、能量、物质时的载具。 在理瑞克斯术语中，人类仪器被称为灵魂载具，存在于人类仪器内的灵魂意识，时时刻刻都在活化灵魂载具的感知系统，从而提升灵魂在物质世界的影响力。
4 第一源头
第一源头并非一种显现，而比较是一种意识，这种意识栖息在所有的时间、空间、能量、物质、形式、意图中；同时也栖息在所有的非 - 时间、非 - 空间、非 - 物质、非 - 能量、非 - 形式、非 - 意图中。单单就是这种意识，将所有存在状态联合成 一体 /独一 存在 。而这个 一体 /独一 存在 正是 第一源头 。它是一种增长的、扩展的、无从说明的意识，将所有存在状态的体验集合，组织成一种 “聚合一致”的 计划：去创造出创造物；去扩张和拓殖进创造物的领域；去将创造物包含进 源头实相 —— 第一源头 的栖息地。
全文完