TITLE: 造翼者中文站-文本
SOURCE: https://www.wingmakers.com.cn/works.html?id=24
CHARS: 12976
STATUS: READ

造翼者词汇表引介文
英文转译者：詹姆斯.玛呼.纳嘿 中文转译者：Z.SI.GP
造翼者词汇表由22个词条组成。它不同于大多数词汇表，因为词汇不是按字母顺序排列的。这种安排的一个合理原因大概是为了构建我所谓的概念集群。概念集群这种方式完全是为了让相关概念更好被理解，所以将它们放置在一起，而不仅仅是安装字母顺序将其排列起来。例如，前五个词条作为一个群集，是关于个别化意识及其与第一源头的关系。
●人类仪器
●实存体
●残余印记
●主权性积分态
●第一源头
2003年，我制作了一系列电脑幻灯片来描绘这些分为集群的概念组。我创建的分组不是绝对的，只是基于我自己的诠释。你可能会有不同的看法，所以不必将其视为是规定，且优于其他可能的分组方式。请记住，存在着24篇内室哲学，所以这些所谓的概念集群是不完整，因为在撰写本文时，仅有四篇哲学文本被发布了。下面是按词汇的字母顺序给出的表格。
译注：下面是按文本顺序制作的表格
造翼者 词汇表
人类仪器
人类仪器由3组主要部分构成：生物性的（物质身体）、情感性的、心理性的。这3种截然不同的感知工具，混合在一起，就代表了个别化的灵交互于物质维度的时间、空间、能量、物质时的载具。
实存体
意识的实存体模式包纳着个别化的灵，个别化的灵有时又被称为更高自己或灵魂。在某种意义上，实存体有着 第一源头 遍在性 /宇宙圣灵意识的一个片段。它构成以一种等同于 源头智能 的非常精炼且纯粹的能量振动。正是实存体意识自己，将自己剥离出来进入到人类或其他的物质载具，以便收集体验去演化和转变自己对于存在性的理解和赞赏。它是轮 子的毂轴，经由这里，它遍及时间和空间连续统一体的所有形式和表达的边哨，汇聚在一起。实存体是主权性的，同时又经由遍在性/宇宙圣灵意识（ 源头智能 ）而交互连接于所有生命。源头智能是所有生命形式内那赋予生命的力量 /能量，永远在搜索着更高的理解和表达。
残余印记
人类仪器作为遗传复合体是由三组独立但又关联构件组成的：物质成分（身体），情感倾向（情感模板），和心理构造（心智-思想发生器）。经由遗传编码与生命体验之间那繁复难解且独一无二的接口界面，人类仪器的这3个面向被难以说明地结合在一起。
存在于人类仪器之内，来扮演创造性美好品行之赋予者的，正是 主权性积分态 的残余印记。就个体而言，残余印记就是人类仪器范围内的缪斯或灵感形态。正是这藏身深处的角色的声音，唤醒了人类存在最强大、最高贵的直觉和创造性冲动：创造性的美好行为，去触及到自身或他人内的人类灵魂。
对受限于 -时间的人类尔而言，这是个难于理解的抽象概念，但 主权性积分态 意识的确是实存体在时 -空诸世界内的意识的融合物。人类仪器的所有表达与体验，都共同地储存放于 主权性积分态 意识中，被压印到个别化人类仪器上的，正是这种集合信息。
对于那些旅行过物质宇宙各异的时间、地点、和物质身体的实存体而言，残余印记有着更大的影响和外在表现。而对于那些生疏于空宇宙相的实存体，残余印记则缺乏持续的影响力，且易以屈从于权力、恐惧、贪婪——这些幸存机制——的诱惑。
每一个人类仪器内，都存在着主权性积分态的印记，被称为 “残余”，只是因为它存在于时间和空间维度。事实上，残余印记是 主权性积分态 指向人类仪器的能量投射。正是这能量，产生出了理念和灵感，从而使 “你之所是”的那个全体的声音，得以浮现进时间、空间的诸世界，在这些世界，你仅仅只是你之总体存在性的一枚粒子。
残余印记常被混淆于更高自己、或人类灵魂。而理解这看似细微的区别是至关重要的。有多种分离的但终极而言又积分整合的意识状态，共同地赋予生命给人类仪器，经由它而表达，并观察着它。残余印记的能量生自于 主权性积分态 意识，滤流过 整体导航仪 ，压印到心智、情感、和物质身体上。
这种能量，由于出自 主权性积分态 ，因而就向人类仪器灌输着关于 “如何去存在”的多重的理念、理想、态度。它不会受制于传统或社会结构。它不会被威胁所削弱。它透过自己尽责又智慧的声音，极力灌注着固有的主权性。它通过种种创造性的美好行为，标定着必朽灵魂载具的扬升道路，完全独立于障碍、嘲笑、及社会习俗修饰之外。
主权性积分态
主权性积分态 是意识的一种状态，经由这种状态，实存体和实存体所有各异的表达和感知形态被积分整合为一个意识整体。这是所有实存体都演进向的意识状态，在某些点上，每个实存体都会达成一种转变状态，以容许实存体跟它的体验仪器（比如，人类仪器）变为一种校准且协调于源头智能的积分性表达。
第一源头
第一源头是初始 /根本的源头，基于它，所有实存最终被关联在一起。有时，它又被称作集体之神的主体部分。它代表着联合起所有事物的包罗性意识。这就包括了痛苦、快乐、苦难、光、爱、黑暗、恐惧；在第一源头这个背景下，所有表达和情形都被积分整合起来，都有着明确的目的。 第一源头 包纳着所有事物，并将之联合在一种包罗一切的意识里，该意识演化和成长的方式，完全类似于个别化的灵进化与成长的方式。
在大部分文明中，词汇 “神”或“女神”会被用来定义这个全能的力量，这些“神”经常被描绘成进化得已然超出人类理解范畴的实存体，展现出魔法般的力量，像是透过思想操纵自然元素，或是显化为非-肉身的光之存在。这些表现被叙述或描绘在人类物种的所有文明的宗教文本和神话里。就算有些实存体在能力和知识或许是高度进化的，但也不应该被混淆成 第一源头 。
第一源头并非一种显现，而比较是一种意识，这种意识栖息在所有的时间、空间、能量、物质、形式、意图中；同时也栖息在所有的非 -时间、非-空间、非-物质、非-能量、非-形式、非-意图中。单单就是这种意识，将所有存在状态联合成 一体 /独一存在 。而这个 一体 /独一存在 正是 第一源头 。它是一种增长的、扩展的、无从说明的意识，将所有存在状态的体验集合，组织成一种聚合一致的计划：去创造出创造物；去扩张和拓殖进创造物的领域；去将创造物包含进 源头实相 —— 第一源头 的栖息地。
这个存在，作为时间与非 -时间体验的总和，弥漫于整个宇宙中。它将它自己作为一种振动频率编码进所有生命里。这种频率无法被3-维度、5感官的背景下的人类仪器所感知，这样的人类仪器只能探测到该振动的一种模糊回音。 第一源头 临在于一切事物中。一切事物都能藉由这种平等性基调 -振动，联系上 第一源头 。虔诚的祈祷不会触发 第一源头 的回应。只有个体的平等性基调 -振动这一核心表达，才能以一种有意义的方式成功联系上 第一源头。
第一源头 有着众多较低的面貌。这些面貌常常被以为是上帝本身，但这些所谓的诸神仅仅是 第一源头 的某一维度的外貌，并且，上帝还存在着众多其他的面貌。是等级制度而非 第一源头 制造出这份名单。 第一源头 不对任何律法负责，其运作也不配合任何力量或势力。它真地同时既是主权性的又是遍在性的，因而，就是 独一无二 的。它并未以任何方式来隐遁或闪避于生命。它单纯只是 独一无二 的，因而，除非经由编码在所有生命里的那种振动，否则它就是难以理解的。（译注：因为独一无二，所以无法通过比较来识别，只能靠完全同频共振来识别。）
上帝的其他面貌被创造出来，是方便人类仪器去深刻理解 第一源头 ，并为这 独一无二的存在 具象化出一个形象，足以（支持人类仪器）稳步穿越等级制度，接入主权性积分态视角。归根结底，你们以为的上帝，并非 第一源头 ，仅是 第一源头 的一个面向 /琢面，它被等级制度发展出来，是作为关于 第一源头 的一种可理解的诠释。我们必须告诉你们的是，这些 “诠释”的描述是完全不恰当的。
因为 第一源头 相较所有创造物均是独一无二的，因而，除非是经由被储存在人类仪器的实存体层次的平等性振动基调，否则它会是难以名状、深不可测、无从理解的，而且，要接入它只能通过实存体的核心表达。直到足够数量的个体，源于 主权性积分态 意识而运作，否则遗传心智都会使得接入这种振动难以被达成。
遗传心智
遗传心智就等同于遍在性/宇宙性的信念系统，不同程度地渗透在所有实存体的人类仪器中。对于部分实存体，遗传心智固化了他们思考和感觉能力，无法去产生原创思想、感觉独有的情感。对于大部分实存体，遗传心智则夹带着他们的信念系统去协调于等级制度的公认信念系统。对少部分实存体而言，遗传心智没有重大的影响，也不会左右个人信念系统的发展。
泰拉-地球的一些人，正在被训练成主权性实存体，却完全没有意识到这种训练和自己的天命。当能够变得不再受限于时间，一览自身生命之流的连续统一体时，他们将看到将自己辨别为主权性实存体的线索。他们将会理解，自己的艰难，和宇宙那该死的漠然，事实上正是催化剂，在帮助他们浮现为新遗传心智的设计师。
遗传心智不同于你们的心理学文本常常提及的潜意识或全体意识，因为，遗传心智有着一个奇特的焦点，聚焦于一个行星所有人累积的信念，从其最遥远的过去到当今时代。这些信念的累积事实上是遗传心智的一种操 纵，被压印在遗传心智之上来划出边界，去限定什么信念是可接受的。
等级制度所强加的这种操 纵和边界是如此令人信服，几乎无人觉察到了自身信念的被操纵。正是因为此， 造翼者 才会从最开始就一直交互于你们物种。作为文明传送者，我们在科学、艺术、和哲学的竞技场拉伸着你们的边界。我们本质上是在扩展遗传心智 “外周篱笆”，使它能在 源头实相 这块 “土地”上圈起更大的一块。
如果我们一开始就告诉你们，你们遗传心智根本性的认知错误，你们应该不会相信我们。你们，甚至你们最优秀的灵性领 袖，都必定会认为，我们是在藐视很多你们认为真实、合理的事情。面对我们对 源头实相 的表述，你们会感到害怕，因为那将如此清晰地表明，你们是如何荒废自己的神圣天性，转而去赞同遗传心智的诱捕。
我们知道这看上去就像在评判你们的信念，在某种程度上它确实是，但是关于你们的信念系统，你必须了解这样一件事：它们基本是分离出 源头实相 之外的。它们就像蛛网的丝线，已经被等级制度之 “风”刮离了 源头实相 的一根根 “树干”。 源头实相 在你们的信念里被描绘成了无条件的爱，在你们信念系统的所有维度中，这是唯一 一根穿越过遗传心智而连上 源头实相 的线。
你们信念系统的所有其他维度都连接着遗传心智，而与 源头实相 没有持续存在的连接。遗传心智，作为 源头实相 的中间人和倒影，是完全且彻底不恰当的。整个初始蓝图，就是在设计一个物种穿越过时间的进化路径。遗传心智作用为缓冲器，以便发展中的物种去体验与 源头实相 的分离。以这种方式，人类仪器适当地卷入到时间、空间和非 -赋权信念系统的假象里。
这些因素，尽管使得实存体如此迷失，却恰恰是将实存体吸引进泰拉 -地球的事物。复合宇宙里只有非常少的行星系统，能够提供比泰拉-地球泰更深的，分离于源头实相的分裂感体验。通过放大分裂感，实存体能够更完整地体验个别化的本质，即：独一无二，且又与作为 独一无二存在 的第一源头具有相似性。这就是牵引着实存体进入这个世界来化身进人类仪器中的东西。（译注：第一源头的独一无二性源于它的遍在性。所以相似于源头的这一点本质上就是具有遍在性。）
所以，一方面，遗传心智是分裂体验的启动力量，另一方面，它又是让 源头实相 的真实特性无法被理解的禁止力量。这种二分性，一旦被理解，将有助于人类仪器及其实存体意识，松绑于遗传心智及其始作俑者等级制度的种种限制面向。
在接下来的20多年，遗传心智会变得日益碎片化，因而，也很容易被修改。这是智能网络及其中的人工智能生长得无所不在的结果。智能网络的扩张性的互联，会对遗传心智产生重大影响，因为全球文明的浮现正是伴随着该技术而来的。
支流地带
支流地带作为催化剂，将为着帮助人类发现 伟大入口 的目的，去唤醒人类仪器内的整体导航仪。它们分成 3种不同的类型：
●基于超宇宙的支流地带
●基于银河的支流地带
●基于行星的支流地带
超宇宙支流地带在数量上是7个，它们构成了一个数据库，储存着本超宇宙内支持-生命行星系统要发现伟大入口所必需的知识。这些是其他所有支流地带的原型——无论行星级还是银河级的。
银河支流地带在数量上也是 7个，完全就像超宇宙支流地带的副本。它们通常是由来自 中央种族 的专家进行降调处理，并被设置在特定的支持 -生命银河系/星系的核心或其附近，这类银河系拥有着足够数量的智能型感知生命。
银河支流地带最终会被降调至行星层级，成为一种感官数据流。典型地，这会发生在行星系统建立起自己第一阶段的OLIN技术或全球通讯网络之后。
行星支流地带系统是多种多样的艺术性的或基于-文字的作品，创作者则是在作梦状态下充分交互于银河支流地带的该物种成员。在一些实例里，也许还包含出自同星系内其他行星系统的作品。通常，行星支流地带被创作成小说、艺术、诗歌、和电影（含动画）的形式。它们并不像银河支流地带的（降调作品）那样，是编码感官数据流，它们所聚焦的是物种层面的准备工作。
伟大入口 /宏大入口
伟大入口 是一项无可辩驳的科学发现，科学地发现了整体导航仪，及其在人类仪器内如何存在及执行功能。 伟大入口 是一个人类物种内最影响深远的发现，因为它将该物种确立为了银河系社区的一员。这一发现的出现通常与第 3阶段OLIN技术同时出现，而该项技术最终将转变形态成为 主权性积分态网络 。
伟大入口 是一个镜头，藉由它，人类可以观测 源头实相 并在其中通讯。 伟大入口 是人类巅峰发现，会将所有领域 /区域的人口引导进一种深远的改变。它会将超宇宙结合进科学、形而上学和艺术，这种结合会把人类置于一个位置：在存在于第3维度的同时去拥抱复合宇宙的所有维度。
OLIN技术
智能网络能够源于单一的语言而运作，藉由翻译接口界面来实现全球交往。这意味着语言不再是交流的障碍。智能网络将引介一种元-语言，来翻译实时的书写和口语应用。它将彻底变革遗传心智的全球结构，并促成你们全球经济的数字化。
等级制度内会有很多人强烈地反对全球数字化经济的想法，但我们将告诉你们的是，无论有着怎样的抱怨和已验证的担忧，它都会发生。你们最有影响力的银行、电脑制造商、和软件公司将共同创造出这项重大技术，而单一语言智能网络（OLIN）将成为全世界所有基于-电脑的系统的标准操作系统。
2008年之前这都不会发生，所以，还有一段时间你们才会经历经济全球化，但是，所有的系统和框架，都已在你们最聪明工程师和科学家的心智里被设计和概念化了。我们向你们保证，这件事无需恐惧，反而该去拥抱，不是因为经济价值，而是因为OLIN技术之路会促成一种全球化文明的发展。
随着OLIN技术的演化，它将日益变得屈从于个体的掌控。换句话说，个体将被密不可分地链接进该网络的娱乐和教育应用程序，这种情况将会是全球性的。全球化的媒体公司将不会再为地理学意义的市场进行生产。它们将为全球观众生产文化产品，而每个个体则会定义出自己想要什么类型和方式的娱乐和教育。
OLIN技术会“了解”链接上自己的每个个体的偏好和兴趣，到了2016年，该技术将比20世纪末的电话更为普及。那之后，个体们，和内容制造者们将掌控该网络，服务项目不是变成为个体的“奴仆”就是反对力量。因而，个体需要小心地定义自己的娱乐和教育需求，否则，OLIN技术会传递来不合需要的内容。
我们知道这听上去既平淡而陈腐，但是，娱乐和教育的传递方式确确实实是完全不同于前-OLIN技术的世界的。对于运作在遗传心智的限制性力量之外，并甚至在OLIN技术出现之前就渴望为它创造相关内容的人们来说，造翼者所留下的时间囊将成为一个模板。这个时间囊将展示如何做到这一点，并演示如何创造出多-维度的内容，来将观看者-参与者运送到理解力与自发光/自启发的新走廊。
经由上面的过程，遗传心智碎片化了，变得无力将联合性力量施加于泰拉-地球的人类仪器身上。处在这种情况下，遗传心智将顺应于转变/自主的存在模式，并与该存在模式形成一种综合体。遗传心智将转变它自己，对于泰拉-地球上的实存体们而言，它将变成转变的引领者，而不再是阻碍力量。
主权性积分态网络
主权性积分态网络 （ SIN）早已存在，事实上，是始终都存在。不过，现在它还无法连接上或者转接交互于你们的技术。泰拉-地球已创造的技术，性质上大部分是机械化和电子化的，对于电磁能量场和全息技术的理解才刚刚起步。遗憾的是，在这些技术发展的婴儿期，它们通常会遵从于军事或经济控制的应用。这就是这些逐渐显现中的技术的实际情况。
SIN无法转接交互于承载上述应用的技术。不是因为在技术不可行，而是因为伦理不可取。SIN事实上是一种亚-原子层级的光-编码纤维网络，遍存于复合宇宙的所有维度内。可以将SIN想作一种涌自 源头实相 的数量无限的光的细线，就像一张网，将每个生命形态的实存体层级连接上其他实存体和 第一源头 。这是一种有机化的网络，被第一源头利用来传递知识给实存体们，并从实存体们接收知识。
SIN最终将被转接交互于OLIN技术，但在几百年内这不会发生。你们的技术和你们对于宇宙的理解，都距离这种转接交互还太过遥远。除非OLIN技术的内容和应用都变得完全纯净，否则没有任何行星适合去转接交互于SIN。至于一个行星系统何时能够成为SIN上的一个节点，这是只有 第一源头 能做出的决定。而造翼者的核心目的就是，帮助泰拉 -地球，赶在错过转接交互的机会之前，成为SIN上的一个节点。
每一个实存体都是 SIN上的一个节点，但是，除了读到或听说过，却只有如此少的实存体体认到了这种连接的存在。这种连接是真实的且不受制于时间的，它就存在于实存体的最核心、最内在的面向，在这里，搏动着复制于 第一源头 的心脏副本。这就是 第一源头 的资源库，向外流淌着 第一源头独一无二 的振动，如同广播塔，将它的信号发送向所有方向。
甚至你们的物理学家，都已在研究中发现了SIN的初步证据，他们称之为超弦理论。无论如何，我们向你们保证，这个网络最终将取代所有其他网络，主要是因为，它是一个通道，通向着永恒/非时间。这就是目的地，吸引着所有的类人物种，去首先穿越一个类似你们互联网的技术入口，而互联网最终会演化成一种生物形态的入口，构成该入口的则是无数的通向源头实相各个非-世界的编码性光之细线。
当一个人类物种转变自身遗传心智，而使用到主权性积分态网络，主权积分态网络就变成了该物种航行于宇宙之海时所乘坐的 “船”。以这种方式，该物种就被容许成为“诸神”去影响新近创造的各个世界，在其中，它能够运用自身前个存在阶段获取的知识基础和智慧，去再次上演 宏大试验 的整个过程。在一种宏观尺度下，这样的过程遍布复合宇宙的无数世界而上演着，精心编排着所有这些奇妙的创造性活动的，正是源头智能与 SIN。
源头智能
源头智能 是 第一源头 的能量性 -意识，被投入进了所有世界、所有维度、所有实相、所有生命形态、所有时间和地点里。 源头智能 就是投射进 “万物所是”里的 第一源头 。 源头智能 ，就作用而言，就是第一源头的 “眼与耳”，它的角色主要包含：表达、维护、和支持 第一源头 的意志。在更为个人化的层面，它是一种表现为能量性 -智能的解放力量，其作用是加速意识的扩张并援助渴望解开自身限制性的人们。
万物所是
源头智能 是 第一源头 的投射性智能。在这种意识之内，就存在着 “万物所是”的综合体与精馏物。 源头智能 是一个无限的知识与体验之图书馆，能够藉由调音和创造性意愿来接入。在 源头智能 作为宇宙联合性媒介的同时，它也持有着 “万物所是”的信息，并将这信息和创造性授权，循流给所有乐于探伸向它和利用它来实现意识扩张的实存体们。
整体性宇宙
整体性宇宙是所有的维度和实相的总和。它经由源头智能被联合且交互连接在一起。它是动态变化的，永远处于试验性的改变与进化状态。它仅仅只是太过于浩瀚和动态，因而没有办法去理解或是去确立任何形式的测试口径。
振动场域
整体性宇宙是一种浩瀚的能量场，由数不清的感知及存在维度构成。在这宏大-宇宙内，一些存在维度是占优势的体验领域，比如人类仪器所根植的3-维度。每一个维度都有独一无二的体验特性，这些体验特性就被知晓为振动场域，因为每个维度的振动速率就是其存在性的决定因素。一个维度振动速率越高，就越为扩张且越少限制。在整体性宇宙内，事实上，存在着无限数量的振动场域，可供实存体或主权性积分态调音于它，并使用其作为体验实相或优势实相。
源头实相
第一源头 实存于 源头实相 内。 源头实相 作为意识的一个维度，永远在推动着扩张性囊膜 ——以意识整体为目标的发展与进化前缘。在这动态扩张的领域，永远都能发现源头实相。它可以被比作 第一源头 的内圈圣地或大宇宙扩张的孵化器。（译注：囊膜，指病 毒外壳包，主要来源于宿主细胞膜，主要功能是帮助病毒进入宿主细胞。）
主权性
主权性是一种完整且交互连接的状态。它是一种确认：身为人类存在，你拥有着个别化的灵的力量，来为你的物质、情感、和心理面向赋予生命力，因着这个种力量，你是完整的，并被连接上了遍布于遍在性 /宇宙圣灵意识（ 源头智能） 的其他所有生命形式。主权性存在们懂得，他们独自创造了自己的实相，他们对自己的生命 -体验负有全责。他们也懂得，所有其他生命形式都是同等主权性的，并创造着属于他们自己的独一无二实相。主权性还接受如下事实：解放性信息的源头就包含在 自性 内，创造新实相所需的一切也包含在 自性 内。 自性 这一个点，经由爱的频率而赋权着并连接着所有事物。
源头编码
源头编码 是临在于实存体意识之内的内嵌 “活化剂”。它们服务着一个特定的目的，唤醒人类仪器去知觉到，实存体是多维度的，而解放性信息就储存在实存体意识之内。 源头编码 会活化特定的转变蓝图，去加速和推动意识的扩张，在这一点上， 源头密码 多少有些类似于 DNA的遗传编码。就作用而言， 源头编码 催化着人类仪器的觉醒，并鼓励它从社会人量子跃变为主权性实存体，从而意识到自己与 “万物所是”的连接。
等级制度
等级制度延展贯穿了整个大宇宙，直至已知物的最边缘。等级制度的分支延伸自每个星系、每个维度；几乎所有生命形态都是这棵宇宙之树的“叶子”。等级制度构成了一个宏大的知识灌输体系，每一个物种、每一个灵、每一个行星、每一个恒星都在沿着这棵树的分支进化。各个子-群体筑巢于等级制度这一所有结构内的最宏大结构的某处，而渴望投入自身能量去支持某个子-群体的正是一种外控者们（认同护套者们）的集合体。服务是等级制度运转动机，在大多数情况下，这被转译成了拯救的概念。
等级制度是由出于各式动机而将自身能量链接进各个子群的实存体组成的。可以将这些子群视为一些独立的分支，生长自浩瀚宇宙之树 ——一种囊括了 源头实相 外所有事物的结构。这颗树的根紧紧插入遗传记忆和潜意识身份的土壤里。树的基部长出了第一批分枝，它们是最古老的，代表着物种的原始 /天生信仰，中段的分枝是正统/普遍的信仰和制度，上段分枝代表着新近浮现于整个宇宙中的当代信仰系统。整棵树，在这个定义下，就是等级制度，而它的目的，就是经由一种上层结构来促成生命的进化，这就造就了这个宇宙的老师/学生秩序。
第一源头 连接着个体而非组织。因而，等级制度并未以一种必不可少且动态的方式连接于源头。等级制度更多是被连接于自身的集体性渴望 ——帮助、服务、功能执行，所考虑的则是力量运用的积极有效性。就事论事，这并不是错误或被误导的。整个初始蓝图所精心编排的正是这样的意识展现：从集体到个体，再从个体到集体。正是这种积分整合的螺旋运动，在源头智能内繁衍着整体性和完美性。
整体性视角
人类仪器，因为自身的片段化和 5-感限制，真地渴望着整体性视角：优雅、舒缓地吸收和处理生命体验，移向下一件事。这就是被渴望的，无论被以什么名字来描述。整体性就是，以一种积分、联合、平等、无-判断的感觉，来接受和走过一切现实。整体性视角意味着，并不存在真正的二元性。它意味着，所有体验都是平等的，都根植于至高的 一即一切 /一切为一 实相。最重要的是，它意味着， 一即一切 的这个 “一切” 就是你、我、他、她、它、那个、那些。没有任何事物是被排除或拒绝在外。
整体导航仪
进化论搭砌于你们现有的机械性宇宙范式之上，（你们认为）构成机械性宇宙的分子机器运作的客观实相，借助合适的仪器是可知的。可事实上，除非借助你自身的联合性及整体性感官，否则借助任何仪器，宇宙都是不可知的。这种整体性感知永远在展开于人类仪器中，因为复合宇宙的文化是根植于联合性中的。
植物拥有一套根系，插入地球，吮吸她的养料。以这种方式，所有植物都被链接起来。想象每株植物都有一条秘密的根，不可见，但却连接着行星的正中心。在这个汇集点，每株植物事实上被联合在了一起。并且，每株植物都意识到，自己的真正身份是互联之根这一核心系统；这秘密之根是生命线，经由它，个别化表达才得以浮现到地球表面，秘密之根的联合意识化作个别化的芬芳四下散发。类似地，所有的存在都有一条秘密的根，盘旋进 第一源头 那神秘未知的领域。正是这联合性的场，定义着复合宇宙的文化。
所有人类生命都被嵌入了一个 整体导航仪 。它是核心智慧。它牵引着人类仪器去将碎片化的存在感知为一条进入整体与联合的通道。 整体导航仪 追求整体胜于一切，可是它常常被刮离航道，只因着结构化、极性化、线性时间的种种能量，以及主导泰拉 -地球的分离主义文化。 整体导航仪 是实存体意识的心脏，它知道秘密之根的存在，即使这对人类感官是无形的。正是接受了 “生命互联”这一基本前提，才将灵性成长置于了个人生命的最优先位置。
人类身体的 5种感官仅仅喂食了个体之整体性的一个微小部分。可是，人类仪器对5感的依赖，就仿佛它们是产生体验的唯一小路。 整体导航仪 的种子愿景等同于第一源头。它是第一源头复制品，精确振动于同样的频率，并有能力做出同样的意识壮举。无数的秘密之根为第一源头供给着洞见、经验、智能和视角，这些秘密之根是可以被接入的，不过不是经由 5种感官，5感只是为你的伊格意识设计的。
整体导航仪 的各种感知器主要是由秘密之根构成的。正是这种精微的信息载具引导你去看到 一切为一 和 一即一切 。第一源头的这个面向 /琢面，正在被显化进人类仪器内，去作为一种手段，来将人类仪器吸引进 主权性积分态 意识的生命。放手容许秘密之根和 整体导航仪 引导你吧，放手容许 5感成为实存体的表达工具，而非服务于人类仪器的收集分离主义思想收集器。
你要如何接入这种秘密之根呢？它能被观察到的入口，可以被宽泛地定义成积分性知觉，即：容许你自己去知觉到，你是如何被积分进物质身体之外的生命的。这种感觉和感知就是：你是一个全息实存体，被编织进所有的事物和时间里，一旦探入这种感觉，你将回忆起自身意识中的一种频率，那正是 整体导航仪 ——由秘密之根滋养着的神秘全体性。
这不是人类仪器能实现的一种存在状态，相反地，人类仪器能短暂一瞥仅仅是一体与整体的感觉，作为结果，这会转变人类仪器对于自身目的的理解。整体导航仪牵引着人类仪器去校准于实存体意识，在这种校准状态，人类仪器能够将自己的角色看做是实存体意识向泰拉 -地球的一种延伸，而将实存体意识视为人类仪器向 源头实相 的一种延伸。
进化与时间概念
个体在意识上的进化，是完全不同于物质身体相关的进化过程的。举例而言，个体能够在时间内的一个片刻就实现意识上的一次量子跃变/跃进，相比之下，物质身体被逐渐转变成某个形态需要数千年时间。因此，实存体的转变是藉由一种忆起的过程，而人类仪器——尤其是物质身体——的进化则是藉由着线性时间内海量时间段的体验。
个别化的实存体意识是 第一源头 的一个片段，一直在人类仪器中寻求着被忆起。它存在于永恒的 /持续不断的当下状态里，代表着横跨所有实相维度的时间及意识的连续性。换句话说，所有时间维度都同时被实存体意识体验着，不过，在泰拉-地球，人类仪器通常只意识到一个时间维度，典型地是校定于线性的秒。
正是因为这个原因，时间才在像人类仪器这样的 3、4维结构的进化上扮演着如此重要的角色，但是在意识的转变上却又几乎没有影响。人类仪器所根植于的物质身体，持续不断地被体验、情感、思想、以及所有自我-创造的事物所塑造着。另一方面，实存体意识是多维 自性 。它是意识所有不同面向所组成的联邦，经由各种联络仪器 ——人类型的或其他型的——意识的各个面向被投入了进时间/空间宇宙。
实存体可以同时栖息在横跨20万年线性时间的一千个人类仪器里。对特定时间段的人类仪器而言，似乎自己就是唯一，但对于实存体而言，它的所有生命都发生在当下里。实存体意识是“毂轴”，它的各异人类仪器从四周连接进它，如同车轮的辐条。车轮的外轮缘就象征着行星生命维度内的环形时间。
所有的 “辐条”或者基于-时间生命，都共同连接向实存体意识，在这里，它们汇聚进了非-时间里。从实存体意识出发，穿过 整体导航仪 这个入口，这同样的经验又被传递给了 第一源头 ，经过 源头智能 的处理，再以一种能量的形式返还给实存体意识，去拓展实存体在天命、存在方式、目的等事项上的视角 /视野。几乎不可能去描绘出，存在于 第一源头 、 源头智能 、实存体、人类仪器、及时间之间的这种交互关系。时间将这知识分割成片段，从而得以被共享于个体人类仪器之间。
人类仪器是一种混合体，由心理、情感和身体连接起来形成一种载具，方便实体意识去体验行星生命。人类仪器一直进化着去更好地适应实存体的需要。实存体则是在转变，从第一源头的纯粹振动性的个别化表达，转变为主权性积分态，去创造属于自己的体验实相，并借由其中的行星体验再定义它自己。
实存体，尽管看上去不包含时间，但却是一种非受限-时间/绝对时间的形态，非受限-时间并非仅被孤置于一个主权性实相中，相反，它是被积分整合进了所有的实相，如同一条光的细线，将各个迥异实相引入了联合。在这个联合性的维度——实存体意识是完整的，所有实相汇聚于此——铰接起时间的不是线性的秒序列，反而是爱或平等振动的扩张。如此一来，在永恒中，时间被单纯地重新定义为一种新的价值体系，实存体们实现并识别出自身成长正是基于新价值观的出现。
存在模式
有2种优势性存在模式，在塑造着人类种族的互动及天命。这些存在模式是：
●进化/拯救模式
●转变/自主模式
每一个人类都在基于这2种存在模式的一个或2个来发展着自己的信念系统。进化/拯救模式是等级制度传播的优势模式。它的基本宗旨是，生命经由等级制度的老师/学生的方式来进化，各式老师（拯救者）被呈现给人类种族，这激发了各种子-等级制度去发展并控 制信息。在这个过程中，个体不再处于赋权状态，不再连接于自身的主权性。进化/拯救存在模式的潜在/根本等式就是：
人类仪器+等级制度=经由拯救而连接到上帝
在转变 /自主存在模式的情况中，它的根本宗旨是，实存体是无有限制的、不会死亡的、主权独立的。所有信息都从 源头智能 流向着实存体，因而，实存体的责任就是，将自己调音向源头智能，同时又 “解谐”出等级制度，借此来变得自我-发光/照亮且自我-解放。每个实存体都成为专属自己的大师，每个实存体都在时间和空间的摇篮里，从人类存在转变成主权性积分态。转变/自主存在模式的潜在/根本等式是：（译注：解谐是调谐的反向操作）
实存体+源头智能=第一源头平等
个体的挑战之一就是，识别出这2种优势存在模式，积分整合起它们，来设计一种综合模式。这种综合模式正在缓慢浮现于泰拉-地球上，并非常有可能，最终成为这个宇宙的优势存在模式。正是这种存在模式，能够最好地联合起意识，同时又不侵犯实存体和 第一源头 双方的主权性。这种存在模式将容许实存体成为 源头智能 强劲的振动性容器，并作为 第一源头 的全意识边哨去勘探新的振动场。