TITLE: 造翼者中文站-文本
SOURCE: https://www.wingmakers.com.cn/works.html?id=9
CHARS: 3399
STATUS: READ

作者：詹姆斯 .玛呼.纳嘿 中文转译者：Z.SI.GP
物理学家戴维 .波姆曾这样解释道：“……整个宇宙不得不被视为一个无法被破碎化的整体。”，二十世纪物理学所暗示的实相结构，向我们显示出：宇宙事实上是一幅由各种共生能量场构成的浩瀚织锦，在其中，我们则是主动的参与者——而非仅仅是观察者。
流入到我们本地银河系的一波波能量，正在被散布进银河系的整个磁场，如同一场隐秘精微的光雨，它正在触及我们太阳域 ⑴①，进而触及到我们的地球，然后是我们每一个生命。没有什么地方能够躲避或逃避这些正在进入的能量。万事万物都将被触及，这些新能量旅行过了如此浩瀚的距离，是为了将我们活化成一种集体性智能，这正是我们被设计要去成为的。
（原注 1：太阳域：太阳系的磁场）
（译注 1：太阳域：太阳能发挥影响力的范围，大于太阳系本身)
它的到来，不会是猝变式的，今天开启，明天消失。相较之下，它的发生会随时间而展开的，它的存留则取决于，我们在彼此间对它的二次分配。我们会震惊于它对人类大家族的深刻影响：它将改变我们与时间、空间、宗教、政府、领导层、目的之间的关系；还将提升我们联合能力，去联合为一个集体性种族，并聚焦于经由联合而生的卓越使命。
不会有什么末日大战。我们也不会被横扫进地外生命的扬升之翼。等待着我们的是，我们天然具有的更高阶智，在将它自己推挤进地球的领域。人类必须在能量层面解开对于自己各种捆绑和缠绕，去揭示出自己的天生目的，不仅是地球上的，还有星辰间的。
皮肤并非我们的边界。我们之间的空间，恰恰正是连接我们之物，当我们移入自性的下个维度，我们赢得了一个机会，来体验能透视出 “整体”的全新透明性，以及对于心脏直觉引导的全新易得性。这些新官能，显示出了我们的集体智能和创造意志：要将我们的心智扩展进我们所源自的地方。
所有事物都骑乘着这种统合起我们的能量基底。时间起源自非时间，空间源自于统一体。我们则源自于非时间和统一体。我们旅行到这个行星，全部都为着同一个原因，没有例外。化身进这个时代，我们得到的奖励即是，参与进人类历史上最深远的转变，这场转变就将发生在接下来的五年里。
10年前认定不可能的事，将被证明不仅可能还只需一半时间。这种从怀疑到理解的加速转变，将会需要一些领导者。这些人有能力改写和壮大关于时间、空间、能量和物质的全新定义。这些人理解，我们共享于自己物种内部的，以及共享于其他存在们之间的智能关系，才是最重要的特质，能够展开我们身为灵性种族的目的。
逼近中的这场转变，有点像是走出丛林，并被引介到互联网。我们，作为一个物种，正在被引介进宇宙能量场，并以共同 -创造者的身份主动地参与其中。本行星上的每个人，在接下来的五年里，都将感受到，这支来自宇宙的序曲，正深化和扩展着自己与更高阶智能之间的联系；但具体到个体，这种联系则取决于：他的连接是经由断断续续的拨号-解调器，还是经由24/7的宽带连接，或者干脆是逃避进想象中安逸的非连接状态。
如前所述，我们世界的转变，不会是猝发式的觉醒，而比较会是，在接下来的五年里，经历一条持续且活跃的觉醒轨迹。这就需要，我们心脏和心智的平衡与 “聚合一致”，从而去萃取出行星地球这个转变时代的意义，并创造一种新的生活方式来体现出这意义。
宇宙的这种流动，其设置者则是远超我们想象的更高阶智能。在它逐步降入我们三维世界的过程中，它会活化我们的心脏与心智来实现同步 ──共同运作为一种流动性的智能系统，从而开启通往我们灵魂或更高自性的房门。
在维度转变发生的过程中，那些有能力同步自身的心脏 -心智系统，并且维持能量的“聚合一致”的人，他们将有能力制造和促成一些机遇，来留给随后的世代。大量传承性的基本人类范例将被抛弃，以便支撑一种动态的信息格栅，来灌注入我们的心脏和心智，并扩散成一种新兴人类文化，其根基则是情感自主与直接灵性洞见。
你可以选择：相信维度转变正在发生，并以完整且清醒的感官来体验它，从而被调音向它在地球的绽放。你也可以否认它，直到某个时点，它已无法再被否认。无论选择为何，这场转换或转变都需要你情感上以及心理上的 “聚合一致”，而这恰恰正是存在于“何时-哪个-如何 训练”及事件殿堂网站背后的目的。
与这场维度性转变一同浮现且密不可分的，正是你的灵。灵的这次浮现，所身负的赋权 /权限授予，是这个实相内过去从未出现过的。伊格的时代将靠边站，并遵从于你内在的更高的灵，你的能量心脏的坚定拥护会支持灵的流动。“何时-哪个-如何训练”，作为一种方法，能将你的心智、情感和伊格-人格，带入“聚合一致”，从而校准于心脏直觉的引导。
“何时-哪个-如何训练”是理瑞克斯的一项关键技术。因为，能量心脏是一个关键仪器，能激活人类大家庭的共同成长，从而实现“聚合一致”、慈悲、关爱、美善的关系。“何时-哪个-如何训练”，作为一个方法，可以帮助个体将更高自性表达为种种量子行为或能量行为。能量的流动，接受着“聚合一致性”及美德性心脏-心智系统的指挥，这种流动正是我们来此学习和体验的，正是这个过程，最终将人类结合为了 一体 。
“何时-哪个-如何训练”是一种综合性的体系，可以兼容于任何事物，去重新-训练隐秘精微的神经系统，去净化潜意识和细胞的压力与累积物，正是这些掩盖了个体与灵-意识的校准。进入接下来的五年，生活加速的脉冲持续升高，带给我们时间-匮乏的不安感。如果置之不理，时间-匮乏感会制造出持续的压倒状态，阻止人类仪器校准内在的灵。这种校准正是本训练的一个核心价值，也是将它应用到你生命的首要理由。
“何时-哪个-如何训练”所支持的另一个面向，是消散和根除旧有的稠密及其功能障碍。今天，我收到来一封电邮，这个个体写道：“欺压一再发生，有色人种怎么才能摆脱所有这些伤害，无视瞄准于自己的暴行，去‘爱’一切？别的什么必须加入这个等式。”“别的什么”就是，个体经由主动实践心脏美德，来对自己的“聚合一致”负起责任，并容许更高智能（创造者，第一源头，共同起源，上帝，等等）去将公平施予万物。
我们生活在一个公平公正的宇宙，在这里奉献是被普遍认可的，尽管这种公认或许未出现在奉献发生的界域内。它在时间和空间上常常是移位了的，这会掩盖掉整体上的平衡，但它永远都是被认可的，也永远是公平公正的，因为第一源头，从根本上讲，是知觉着一切事物的，或许对于我们而言，这无法想象。
就公平而言，我们，作为个体，并不需要将自己耗费在报复、妒忌、愤怒、怨恨、被迫害、苦难上。不过，我们确实需要：去宽恕非正义；去理解它存在于我们世界的原因；去赞赏我们从中获得的智慧；去将慈悲表达给卷入这张网的人们；去因理解而谦逊，以免批判的降临；去散发着勇气，聪明地分享出我们的理解，分享给非正义、偏执、盲信的所有形式的的源头。
无论你情感上的非聚合性是归因于，感知到非正义被施予了作为个体的你还是作为群体的你们，非聚合性都会削弱你的固有天赋，从而无法很好的应用 “何时-哪个-如何训练”，因此，它也会妨碍你去接入更高通信频道/渠道能力，作为我们正在经历的维度转变的结果，这些频道/渠道正在向所有人开启。
对于生活在接下来 5年的转变性能量中，并保持校准于你的灵而言，“何时-哪个-如何训练”将会是非常自然的生活方式。这项训练本身即简单又复杂，但是，必不可少的是，先学会这个基础性的练习，再去尝试更为复杂的技术，那些今后几年发布在事件殿堂网站上的。这就是本项专门指南出现的原因，它是该练习的初级读本。
当我初次联系约翰 .伯格斯来写作这份指南时，可以想见，他满是疑问。应该多长？焦点为何？需要图解吗？入门还是进阶？我把自己的答复组织成了一个的概念：指南已经被写好了；你仅仅需要接取它──帮助它从能量领域诞生进物质领域。在约翰的努力下，他巧妙地做到了，这让所有受启发来阅读和练习的人们，都更易于接取。
约翰的文字合并成了这份引人瞩目的指南，具有质地丰富的观点、灵感、和推荐读物。通过阅读和研究，你必定会扩展自己对 6美德的理解：心脏6美德如何才能应用到日常生活里，以及为什么这么做是如此地重要。我非常地赞赏，约翰在《何时-哪个-如何训练》中，欣然分享了他的视角、时间和能量，并将这本重要的电子书带入了显化。他的作品本身就是该训练的一个光辉的范例。我期盼着你们每个人的跟进。
詹姆斯
2007.10.2