TITLE: 神话叙事
SOURCE: https://www.wingmakers.com.cn/works.html?id=31
CHARS: 1914
STATUS: THIN

作者：詹姆斯 .玛呼.纳嘿 中文转译者：Z.SI.GP
“神话 不是谎言，神话是诗歌，神话是隐喻。有个很棒的说法，神话是倒数第二位的真理 ——倒数第二是因为那终极的无法被表达成语言。它是无法言说的。超越想象，超越佛教轮回的边界。神话将心智高高抛出向这边界，抛向那可知而不可说之物。”
—— 约瑟夫.坎贝尔（译注1）
造翼者是一个当代神话，但它提供了涉及广泛主题的洞见和视角，包括个人灵性本质、政府非透明、宗教渎职、技术奇点、以及我们称为复合宇宙的更广阔宇宙结构。
它还采用了跨媒体，因为它的神话讲述并不局限于文学，还包括音乐、艺术、诗歌和哲学，所有这些都被置于宇宙论比例的广阔弧度之下。
神话容许了一位如詹姆斯 .玛呼这样的远见卓识的创作者，绘制出沉浸式的叙事，以探索人类灵魂不朽的秘密；它与复合宇宙的关系；黑暗势力如何及为何创造了我们当今的“监狱”；这些纠缠一处的事务如何能够得到解决？
作为一个神话，造翼者是人类 DNA进化而来的时间旅行者种族。在过去时代，他们被称为埃洛希姆或光耀者们。他们是未来时间的我们。他们的优势在于，知晓那些等待于人类进化进程中的圈套和陷阱。他们看待一个个世纪的方式，就如我们在书上翻页。
他们留下了一些古老的考古遗址，全是设计来将他们的知识传递给我们，在精确的时间、向特定的人。这些人被托付的使命则是，帮助该行星去准备好迎接某种意义深远的颠覆性事件。那是该物种的里程碑事件。造翼者称为 伟大入口 ,对于 人类灵魂无可辩驳的科学发现。
问题是，这个发现并非权势者 所乐见。权势者不是一般认为的政治、企业或宗教领袖，而比较是那些悄然勾结某种更大隐藏势力的领导人们。这种势力是交互维度且无形的，它与人类的互动发生在人类生活于地球的最初阶段，但更现代以来，它们已经撤离了。
然而，经由制度和文化，情况定格为 “幻象永久化”，即使那种种限制的制造者已经离开，被逐渐灌输到人类身体、心智和意识中的限制依然延续着。人类中的一伙人为着自我膨胀的目的，决定接管这幻象，他们已经不经意中使之永久化了。
权力真空被迅速填满 ——这些新入驻者占据了国家政府、宗教、机构、跨国公司中的最不可见阶层。他们无处不在却又无处可寻。它的主要的行事方式单单就一条规则：分而治之。他们区分着阶级、种族、教育水平和其他一千种不同。
如果一切都是分裂的，就根本没有整体。这就是他们苦心经营着的巨大幻象。
造翼者，作为时间旅行者，清楚这个情况。他们播种下知识；培养了知识的信使；并着手执行一个缓慢而艰辛的计划去打破这巨大的幻象 ——因而，伟大入口就是构想来拆毁这些心理和情感的分裂之墙的。
这个叙事贯穿了所有造翼者材料，有时隐藏在《昆腾萨穆 -量子之和》或《气象作曲家》等虚构故事里；有时则被赋予了更高的现实感，就如《聂鲁达访谈》中那样。
编剧作家，乌苏拉 ·勒奎恩这样写道：“大约五十年前，诗人里尔克正看着一座阿波罗的雕像，它突然开口说话。‘你必须改变你的生活，’阿波罗据说就是这么说的。当真正的神话上升进意识层面，它的信息永远就都是这个：你必须改变你的生活。”（译注2）
这大概就是詹姆斯 .玛呼在造翼者神话中表达的最今人“悲痛”的信息。你必须改变你的生活。不是因为他在告诉你如何改变或者为了什么，而是因为这幅巨大的神话画布上的什么触及了你，直直地看入你的眼睛，吸引了你的逻辑感、你的真理感，并足够强烈地唤醒你的直觉官能，以至你能看到自己那不被赏识、营养不良的部分，我们称之为 主权性积分态 。
美国神话学家、作家和演讲家，约瑟夫 ·坎贝尔这样说过：“神话是大众的梦，梦是私人的神话。”作为一个物种，我们能做的最好的事，也许就是让人类灵魂变得极具吸引力。一个无可辩驳的科学发现，将变成了一个大众的梦，一个大众的实相。
译注 1：约瑟夫·坎贝尔， 1904年3月26日一1987年10月31日 ，出生于美国纽约州纽约市。美国研究比较神话学的作家。他探讨人类文化中宗教信仰的共同点和神话的共性作用，并认为神话都有四个共性作用，这四个作用分别为形而上学，宇宙学，社会学和心理学。他的学问遍及人类学、考古学、生物学、文学、哲学、文献学、 超个人心理学 、 比较宗教学 、艺术史及流行文化等领域，由此融汇成其独特的神话学见解，并因此奠定了他在神话学的历史地位，成为一代宗师。他是玛呼的老师之一。
译注 2：乌苏拉·勒奎恩，美国科幻、奇幻与女性主义与青少年儿童文学作家。著有小说20余部，以及诗集、散文集、游记、文学评论与多本童书。并与人合译老子道德经。所获文学奖与荣誉不计其数。她深受老子与人类学影响，作品常蕴含道家思想，写作手法流露民族志风格。