TITLE: 造翼者中文站-文本
SOURCE: https://www.wingmakers.com.cn/works.html?id=40
CHARS: 3619
STATUS: READ

《曼图斯迪亚的愿景》引介文
作者：约翰.伯格斯 中文转译者：Z.SI.GP
《曼图斯迪亚的愿景》是《第一源头》多媒体 CD内含的一份文本。文体风格相同于《第一源头传递》，只是作者为神圣顾问，曼图斯迪亚。关于神圣顾问及其在复合宇宙系统中的位置，没有任何已知信息。不过，这份文本告诉我们，他或她(假设性别适用于这种情况)“存在于造翼者们的居住地”。据我们所知，造翼者或中央种族的实存之地靠近中央宇宙。
关于这位存在体的实存性，尽管没有多少推测的余地，我还是提取了一些有趣的点。
“我是一个整体性实存体，构成我的白光，被调制成永恒绽放的光芒，并被剥离于我，投入进各式各样的形态和身体，就仿佛遍及复合宇宙的耀眼片段。
“我是 创造者 的完美杰作，被个别化为单个的纯粹能量的点，但又同时地存在于众多维度的众多地方 ——完全知觉到了我之整体的所有面向/琢面。
“我体现着了所有的美丽和真理，我的愿景则是导航仪，导航着我的主权性，去作为我存在性的延伸，将它的化身分配进所有存在着我之形态的地点与时间。”
我们从以上段落中能得到的结论是，曼图斯迪亚，同时化身于各种形态中来存在于许多地方和维度。对这件事要补充一点，曼图斯迪亚是“现在被编码于地球之上的”。他的目的是“创造出新的表达仪器”，去用于“人类物种及其生活的各个行星的进化”。
我们(和其他)世界里那些陈腐的、功能丧失的、堕落的等级制度将被“重组”，去校准于“平等性的基调-振动”，这就是曼图斯迪亚散发出的频率。平等基调的真理被编织进这个宇宙的全体行星人类中。需要注意的是，曼图斯迪亚所散发的平等性基调-振动产生自第一源头，相应地，这种平等的振动也被构造为实存体意识，并经由运作于人类仪器内的主权积分态表达进时-空中。(平等性基调振动，有时简称为平等基调，更多的信息可以在造翼者词汇表的“第一源头”词条，以及1、2室哲学文本中找到。)
此外，曼图斯迪亚的愿景还涉及到重置、革新和扩张性明晰。这可能和詹姆斯说到的情况相关，即我们行星在1998年所进入的透明与扩张纪元。这个纪元不仅包括物质世界，也涵盖了其他维度。
关于曼图斯迪亚的信息，还有个更有趣的点，来自于对曼图斯迪亚身份的回答。
问题：第一次读到《曼图斯提亚的愿景》，我就感觉这个存在体可能是萨兰特.库玛拉。曼图斯迪亚是萨兰特.库玛拉吗?如果不是，曼图斯迪亚又是谁?
回答：曼图斯提亚作为一位扬升大师，是对于地球有着行星级重要性的非凡实存体，不过，他并非萨兰特.库玛拉。在理瑞克斯教导团里，基于个人所运用的教学方式的不同，不同个体间是有所区分的。
可以被应用的教学方式是广泛多样的，某些老师已经找到了方法去综合起这些方式，藉此，他们能够经由简单的语言交流就在学生中引发启示性的体验。曼图斯提亚发展出了理瑞克斯的许多最著名的会话。他是大师们的大师，指导着理瑞克斯最核心团队的大师们，开发出各种的会话、教学方式和人类基因内的体验性学习平台。你完全能识别出他的声音，因为它具有一种不可思议的能力，能以权威的低沉嗓音将矛盾物积分整合于真理。如果置身他纯粹母语状态的话语中聆听，曼图斯提亚的声音和智慧是几近于无双的。
文中提到的萨兰特.库玛拉源于神智学文献，其认为萨兰特.库玛拉这个宇宙存在体，赋予了我们行星上的生命以灵魂。这样的存在体被称为行星逻格斯。这个回答里更重要的是，我们了解到曼图斯迪亚是理瑞克斯里大师们的大师。这就强烈地暗示了，理瑞克斯教导团是一个庞大且复杂的组织，横跨过复合宇宙，并包含着众多意识层次的老师。事实上，詹姆斯在常见问答集里也谈到过理瑞克斯分类的多样性。现在，来看看《曼图斯特亚愿景》
约翰·伯格斯评述，节选自《造翼者合集》第一卷。
《曼图斯迪亚的愿景》
英文转译者：詹姆斯.玛呼.纳嘿 中文转译者：Z.SI.GP
我被知晓为曼图斯迪亚，属于神圣顾问的一员，居住于 造翼者们 的栖息地。我欣然揭示出我的愿景，并完全明白这愿景将触及计划所指之人的心脏和心智。在这些文字被形成时，它们就瞄准了你 ——将会读到的人——即使你还萌动于遥远得无从想象的那些世界里。
我正在显化并活出我的主权性愿景。它是一种仅接受 源头智能 引领的实相，作为一种结构性和声 /和谐的形态，遍布于我所有的形态里，去创造出生命表达的种种最高可能性。协作于 源头智能 ，我创造了自己的实相，我全部注意力都集中在我的实相，以及它所表达出的 光 与 爱 的神圣力量。
我是一个整体性实存体，构成我的白色纯光，被调制成永恒绽放的光芒，并被剥离于我，投入进各式各样的形态和身体，就仿佛遍及复合宇宙的耀眼片段。我存在于“边界”的触须之外，因而，我能够超越所有限制、压缩、减降、界定的力量，超越所有要将我强大的目的之光锁困于奴役下的尝试。我是无可阻停的神圣力量，生成着我所表达出的全部生命形态所需要的一切。
我是 创造者 的完美杰作，被个别化为单个的纯粹能量的点，但又同时地存在于众多维度的众多地方 ——完全知觉到了我之整体的所有面向/琢面。如同慈爱的父亲，我引领着我之整体的各个片段，走入我们共同起源及归宿的光环。
在被编码进泰拉-地球期间，我首要的目的就是，创造出新的表达仪器，利用它们去服务于人类物种及其生活的各个行星的进化。我来这里，是为揭示出我之整体性，以及这整体性在最完整表达时的浩瀚；是为尽一切可能保证我之愿景的实现。
我已将自己的光编织于这些行星，去演示和教导平等性这一真理：个别化的灵平等于 第一源头 ；横亘个体与 源头 间的一切，都不过是相互依赖的等 级制度，而其目标必将被重组。我在平等基调-振动最纯粹的意义上接受着它的引导。这就是我所散发的频率。
我之愿景的根本选择即是，去荣誉并揭示我的总体自性；去转变限制性，以免妨碍这根本选择汇入无有限制的神圣之光。我全然致力于达成我的目的和根本选择，也坦率地承认，不存在任何力量，能够阻止我的愿景或我之灵的目的去显现，去将预设的影响施加于 一源之光 /光源于一 的复合宇宙。
我是曼图斯迪亚，我之存在远远、远远地超越了你的认知；我正在演示，从来不存在任何的不完美/缺陷。我的愿景就是我之整体性进行的呼吸，伴随着我的每一次吸气，我呼出了一个关于我自己的新愿景，去穿流过我的整体，就如同汹涌的海浪，吞没掉沙滩海岸线。这是重置的浪潮。革新的浪潮。扩张性透明的浪潮。
这浪潮创造出转变的方舟，我无形的 自性 得以进入其中，亲密交流于我各式形态的边哨。我所呼吸的愿景一直在渗透进我的整体。这是 圣灵 那恒常遍在性的胜利，无论身在何处，它都以喜悦的存在状态荣耀着它自己。
我是（每次呼吸）愿景的总和，亦是 “我之所是”所有片段的联邦。我是一个中心点，我所有的表达汇聚于此，概念再造，重又浮现为我之最高目的的密使。我是曼图斯迪亚， 源头智能 的传讯者，传讯着 源头智能 想将自己表达为最优形式的渴望。我是 圣灵之光 的棱镜，在特定的时间，为着特定的目的，将特定的频率传导给特定的实存体。
这些频率穿流过我的各个身体，进入到形式与二元的各个维度，永远服务于振奋人心的目的，永远协调于 源头智能 的引导性脉冲推动。而牵引着这频率流出我之外的，则是那绵绵不绝、永不收回、不断高涨的感激之情。这种情感忠贞地追随着 “美丽”的航迹和“真理”的印记，具有这份忠贞的是这样的人们，他们已透过宇宙万物的眼睛发现了自身的总体自性，以无畏的凯旋姿态拥抱了它，然后，又为着第一源头的公共事业放下它。
我是曼图斯迪亚，我的愿景注定会显化在 “我之所是”的所有地方，因为我的愿景是永远链接着无限扬升螺旋的主权性完形。它不是被构想于我的外围护套，而是被构想于我的（内在）血、肉——每一方面都绝对完美的 源头智能 之生命。每个身体里的每个细胞都调音向我之愿景的歌声，因为它将主旋律编织进了所有原子结构，进而是所有错综复杂的光之系统 ——正是这些系统将我的片段们连接进了我的整体。
我的愿景是生机勃勃的，鲜活地存在于死亡、官能失调，和疾病的触须之外。我的愿景就是我所感知到的“我是”：当我剥去所有伪装层，赤裸屹立于自身光芒里的样子。我的愿景就是我最纯粹本质的（一次次）心跳，以神性之爱的绝对纯真召唤着我回家。我的愿景是我之灵魂的圣水。我之心脏的磁石。
我是我之实相的主权性掌控者，是我之整体的引领者。我体现着了所有的美丽和真理，我的愿景则是导航仪，导航着我的主权性，去作为我存在性的延伸，将它的化身分配进所有存在着我之形态的地点与时间。我是完整的实存体。我是自己创造出自己的实存体，就经由那永无休止的 “ 我是 ”愿景。正是这种愿景，下行进形态中，拥抱起了时间、空间、物质和能量，如同老鹰以承诺之翼拥抱着雏鹰。
我愿景的扩张永无止境。它的目的地并不取决于我的语言或渴望，而是它自身的核心结构。这种结构我已给予了你。它将把你带入它所设计的根本性选择和开放性。