TITLE: 造翼者中文站-介绍
SOURCE: https://www.wingmakers.com.cn/about.html?id=1
CHARS: 7946
STATUS: READ

造翼者合集第一卷：序言
英文转译者：詹姆斯.玛呼.纳嘿 中文转译者：Z.SI.GP
关于造翼者资料的介绍文字，最好其中一篇大概就是詹姆斯.玛呼在其文集《造翼者合集第一卷》中写下的。这篇文章清晰而巧妙地描绘了这些作品的来源、目的，以及我们每个人能够如何运用这些资料去放大我们自身的灵性理解。下面就是这份前言。
内在之物无有外在等同物，
它升自最微小的空间
在这里，未曾显现的第一振动
汹涌于一体世界那壮丽的优雅中。
——哈科密4室诗歌
造翼者资料向外探伸着，开启着特定读者的心脏和心智，这些读者寻求着去理解，内在之物在我们世界并无等同物，然而矛盾的是，（我们的）内在之物又完全等同于其余每一个人的内在之物。
无论什么时候，当一个人被要求去解释宇宙这样浩瀚的事物，以及宇宙与个体实存体的关系时，他都会禁不住摊开双手，嘘出一口抵制的长气。为什么是我？为什么是现在？难道之前就没人比我更有能力做这事？这些问题的答案有时难以理解，有时却难以忽视。我的情况，则是后者。
之前我曾说过，这是一份受委派的工作。这就是说，我被要求，依照我儿时遇到的一种能量场来制作这些资料。称其为能量场，是因为在当时，我没有其他方式来描述造翼者。这些年过去了，我逐渐理解了他们的智能和创造力，并最终理解了他们的目的，以及这目的是如何地链接上了我自己的，进而你们每位读到这文字的人的目的。
在十一、二三岁时，我被给予了关于该工作的种种视象，我能看到它的轨迹无关于制作基于文本的专著。这工作需要的是多重形式的内容和技术，包括视觉艺术、神话故事、音乐、诗歌、视频、哲学，终极而言则是一个环球社群，能够以其感知和洞见来润饰这些作品。
然而，无论这些作品有着多少的层次、繁复性和规模，都依然存在着一个核心本质，这个本质就是灵性平等。这种平等性就发现于人类心脏的种种最深的层级里，它自由地存在着，如同一条山溪——未被社会编程、甚至未被人类体验所凝结或驯服。你可以将这平等的性质称为许多不同的名字。在我自己的作品中，我一直努力地，有些情况下是奋力地，去命名它、界定它、描绘它，编曲它或画下它。
这无言无形的性质就是它真正的本质。迫害者试图占有它、征服它、将它变成某种非它所是之物，而它如何地幸存过数以千年计的时间这件事本身，正是它被如何细心守护着的证据，而守护者就是你们这些被它的存在性所照亮了的人们。在某种程度上，因为这种灵性平等的不可见和不可说，所以它驰骋于所有生命的DNA中，来作为存在性的模板——存在性的精馏物或量子本质。它是比所有时间-形态更久长之物，尽管被隐藏在平凡世俗中，它却可以被表现出来。它能存在于我们的行为中。它能在我们的生命中拥有力量。它能变成我们。
这无有限制的本质，它的美丽之处就在于，生活为人类存在，我们环绕着它，如同行星绕行于太阳中心。正是这种本质活化了我们，去存在为爱-为中心的生命，去将心脏美德表达进我们的本地宇宙，如同太阳将它的光和能量无条件地表达出去。灵性平等正是地球上爱的种种最高振动的活化者。
这种平等的本质或性质就是正在进入这个行星的东西。我们全都在演化成它，而它也正在演化成我们。这并不必然是因为我们有意识地努力，也不是因为什么全-能势力在精心编排。这只是那被设计于生命中的进程的自然结果。设计它的这种智能，生自于我们集体主权体的本质。我们全都是该设计的一部分，无论我们意识到与否。
这个设计的一部分，就是对人类首次踏上该行星以来的能量性稠密进行一次清理，这种清理是必不可少的，对于构成地球的所有生命是如此，对于被连接于地球，且如同在用手术刀切割宇宙般地被拉拽向差异性的所有生命而言也如此。
事情也许显得就像，人类在奋力找到自己的道路去通向一个灵性平台，在那里，它能经由正邪之战转变成它自己，但是，这种奋斗，即使采取了战争或更小冲突的形式，也都全属于各个领域的一种啮合，这个过程中，人类的稠密被装进一种灵性意识。对于作为整体的物种而言，这是极其复杂且旷日持久的进程，但是，结果则将是，人类锻造成了一种新的身份，作为有着无条件之爱的交互连接势力，去勘探复合宇宙，去提升所有被包围于黑暗中的创造物。
黑暗是光的缺席和爱之更高频率的减弱。这种黑暗正是转变的熔炉/坩埚，因为它将光吸引向了自己，激活了灵性意识的化学反应，去渗透进宇宙的新兴部分。它是爱与光之新变奏的催化剂和子宫。尽管人类仪器的时间-形态来来去去，但是对存在于你内里的本质而言，它要将爱散播给所有黑暗之地的意愿却是恒久不变的。
人类 这个词源于拉丁文 “homo”(人)和“humus(地球)”的结合。因而，人类就是一个地球性的存在——起源于地球，而非上帝或什么天堂居所。 Wingmakers（造翼者们）这个词 是编码了的： “wing”源自词汇“风”或“气流”。它是启动新状态的作用力。“makers”是复数的共同-创造者——这正是人类的集体性本质。因而， 造翼者 就意味着，正是源自于人类的集体性本质，种种新的意识状态才获得了其存在性。这就是 造翼者 这个词的含义，它赋予了人类一种新身份。
我一直坚定认为，人类正在转变去成为 造翼者 。我明白这是个大胆的断言，你们中的一些人无疑会疑惑，人类正在进化成某种不再被称为人类的事物，可这就是事实。很多未来学家都同意，人类会进化成某种完全不同于现在的事物，但通常，那是在先进机械智能与肉体、大脑系统集成技术的背景下。然而，这些视野并未深远到清晰描绘出今日人类与千年后造翼者的关系，正在读着这些文字的你们，在时间之流里，就将变成他们。
因而，构成以物质身体、情感、和心智的人类仪器，将会进化成一种新的仪器，它与人类的差异甚至比人类与猿的差距大得多得多，这种仪器去容纳灵意识的方式，将容许我之前提到的灵性平等本质完全地投射出来。这种新仪器无法共振于贪婪、操纵和分裂。它将容许人类意识，将灵意识包含进自己的决策和目标中。这种新仪器正是等待着被创造于这个行星上的事物。
这些作品论及了非时间的本质，以及围绕着非时间性本质而发生在基于时间领域里的动态变化，不过，更重要的是，个体如何将聚合一致感带给这看似充满分歧的经验和表达世界。对于你们这些希望剥去灵性领域的洋葱外皮，看到表面之下的人，你将在这合集中找到新的世界。当容许这些话语、图像、声音舞蹈在你内里，你将留意到一种新的视角形成于你内里，并同时确认一件事：你是自身灵性的实践者。没有其他的规则和律法，除了一条：经由活出爱-为中心的生活，来表达出你心脏的真实天性。
听起来很简单，对吧？事实上并不。简单的是变成一个机器人，或者运作得如同指向耗尽的发条玩具。这些是最小阻力的道路。为了坚持你心脏的天性，为了将灵性平等表达进你的行为，我们需要一种新的个体感——并非存在主义的，而是连接着所有生命的。我们需要一种真实的、接地/理性的灵性平等的感情，不是头脑持有的概念，而是源于心脏来实践的一种生活方式。
对于你们这些渴望这种新个体性的人而言，我鼓励你们研究这些作品时，留意那些共鸣于自己的部分。留心那些温暖你心脏的意义，尤其是认真感受那些仿佛你也能写下的章节。记住，我们共同地生活于这里。这趟旅程不是你的或者我的。它是 “我们”的。这个合集本身，无疑地（且也应该）可以被命名为“ 造翼者们的集体作品 ”（译注1）。 它们源于我们全体，尽管我所采取的语言、图像、音乐不同于你可能选取的，但是，它们所表达的正是我们的集体状态，正是我们在这个世界、这个时间里的灵性平等。（译注1：与《造翼者合集》的用词完全一样。这里玛呼在说，造翼者资料是我们全体共同创作出来的）
我衷心感激约翰.伯格斯在组织该作品集上的贡献。约翰勤勉地工作，以将他的明晰视野添加给这些作品，唯一的目的就是，帮助读者看到造翼者全部作品的更深意义和更广视野。十余年来，约翰一直是这些作品的热切的学习者、研究者和老师。他证明了自己对造翼者作品的更深意义和细微信念的理解能力，以及将自己的诠释分享给他人的能力。感谢你约翰，感谢你的帮助。
造翼者合集所汇集的文字涵盖了近12年的进展，提供了多元化的视角，有时候可能会让人不知所措，甚至困惑于如此多样化的定义和视角。一个人或许会问，为什么需要用如此多的话语、图像、音乐作品，来表达灵性平等以及爱-为中心之生活这样简单的概念。作品中存在如此的多样性，有着一个原因：尽可能绘制出最宽广的画面，以便几乎任何人都能找到某个部分，能共鸣于自己的个人方向——他们之后的旅程。
因此，你明智的做法是略读、浏览、搜索这些作品，寻找那些吸引和共鸣于你当前信仰的区域。这些作品中的一些看上去难以置信，近似于科幻小说，如果你读这些部分感觉到不适，就试试诗歌或者理瑞克斯讨论。
回顾这些资料时，心智里记住一件重要的事，你的构成物中有一个人类仪器，而它又是由物质身体、情感和心智组成的。人类仪器等同于一个门户，这容许它既能从更高维度接收，也能向种种更高维度传播，可不仅仅只是面向我们3维实相——我们每日生活的实相。这些资料被设计来促进你的这个门户的发展，因而，在阅读和体验这些作品时，你正在交互于这个门户，拓展它的视野和接收能力。
正是这个门户，将身体的意识、心脏的慈悲和爱、心智的辨识力和洞见带入了一种新的和声/和谐。正是这种和声/和谐为灵性平等提供了燃料，而将它的视野锚定进了这个世界。
无论人类大家庭多么多元化，分裂成多少种族和文化偏好，人类物种都如同一张织锦，正在变幻成一个颜色，这个颜色就是光。一些人会问，分裂、不公、无知、种族歧视、种族灭绝、操纵等等这些人类记忆如何能够被疗愈，然而，在这记忆集合体的背后，还存在着更为强有力、更引人注目的记忆，那就是关于这光的，而联合性作为意识的基础就栖息这光里。
人类整体所在的道路就指向这个记忆，但是，这是一条无尽的旅程，回溯这条路，身为人类集体力量一份子的各个成员们显得虚弱、残忍、不公。（但是）人类记忆将被重新锻造进宽恕，因为越来越多的人拓宽了视野，去包含进种种更高维度，在这里，这种灵性平等完完整整地存在着。我们正在从分裂的伊格-身份之梦里醒来，从而知觉到我们的集体自性，它所身披的力量就和声/和谐地同时存在于灵、心智和心脏里。这就是造翼者的愿景，即使你们中的一些人正在无法置信地挠头，别假装漠不关心，因为这就是你为何存在于此、存在为你的真正原因。
你来到这个世界是作为一个探险者，一个脱去（一体性），渴望穿上人类仪器体验分裂世界的灵魂，不是作为试验品或测试品，而是作为灵性平等的传递者。无论这个世界被撕裂成什么样，无论权势者如何抓取权力，无论爱被污染成什么样，你在这里都是来传递你的心脏美德，以及你心智的原创洞见的。
对一些人而言，这个世界可能就像学校，而我们则是里面的学生，但更准确地讲，我们在这儿，是来运用我们的自由意志，去接取和传播灵性平等的更高涌流的。这就类似从深井汲水，倒进一百个杯子递给我们干渴的旅行伙伴。在这类比中不存在学校；更多是关乎传播希望、愿景、爱、和联合。
拥有这样的心脏和心智，并被校准于灵性平等，这么做时，你就正在服务于你这次前来该行星的目的。
几年前，NASA（美国航空航天局）完成了一张基于行星观测视角的低分辨率星空图。它提供了我们空间风貌的一种全面图像，可是，NASA的科学家怀有一种宁人不安的信念，在这黑幕背后还存在着更多，呼唤着他们去深入。他们——多少有些随意地——选择了太空的一个小片段，相比天空小得如同针尖。从所有方面讲，这个片段都是完全普通的，不过是众多空无处之一,仅仅是空间织锦的一个漆黑小点，总之，他们将哈勃太空望远镜的高分辨率镜头瞄准了这个太空片段，希望看到更深的什么。更多的什么。
哈勃绕行地球数以百次，每次将镜头瞄准该黑暗针尖约15分钟，如同强力的光子磁铁，收集着遥远的光子。NASA科学家仔细检查了结果数据，经过对层层的图像的多日汇集，他们梦想发现“更多”的能引发震惊的什么。在这幕布之后，可不只是新的邻近星星，或者类似仙女座的旋臂银河系，而是，数以千计的银河系！一千兆的星星！还有就是，继续保持缺失的地平线，在那里，甚至哈勃望远镜的眼睛也无法收集到光子，因为它们远得无法将能量转递进它的镜头。在这个针尖般的空间，是1万个银河系在如此隐秘地层层旋转，以至我们最初以为它们完全不存在。
太空里有多少这样深藏千兆星星的针尖？想象一下，所有的这些针尖，集合在一起，我们称为“太空”的这无法想象的浩瀚，却仅仅只是复合宇宙的一个层级。在这源于某处的层级内，能量流动着。生命浮现于这能量中；而能量又同样地是源自于某处。这个“某处”在哪儿？难道就没有一种可能，它就存在我们每个人的内里？而我们需要带入我们内里的全部，正是一枚属于这“某处”的优雅原子的临在性。如果，这枚原子就存在于我们内里，我们又该去哪儿寻找它？它又会如何地表达出它自己？
我相信这就是灵魂，而灵魂是主权独立的，同时又是积分整合的，因此，它就是 造翼者 文本中的这个词： 主权性积分态 。它同时既是分离的又是联合的，完全就像光的传播，既是粒子又是波。灵魂将它自己表达为坚定不移的爱、纯粹的慈悲、高尚的宽恕、以及理解他人内在灵魂的坚定意愿。灵魂感觉到了这种浩瀚，甚至当它无法透过人类仪器看到这浩瀚时。
如果从这个宇宙的每个感知生命的形态中取出这“某处”的原子，你会称这新的结构或身份为何——耶稣、穆罕默德、佛陀、克利希那、耶和华、遍在性圣灵、第一源头、灵魂？这都不重要。名字是分裂的。但我请求你，在读这些作品时，将下面的概念保持在你的心脏里。“某处”的整体就存在于每一个地方，它不只属于这个行星或人类历史。没有人类名字被授予它，因为它并非生自这个行星、这个太阳系、这个银行系、这个宇宙。它远远更为包罗一切和互联。
自1998年始，造翼者资料仅通过互联网，毫无渲染或推广地呈现给了世界大众。
造翼者作品集正是铺展于网站上的我这些年创造的资料的集合，尽管看上去非常综合，但我向你们保证，它们仅仅只是本资料称为 伟大入口 的更大计划的先驱。 伟大入口 就是科学与灵、人类与灵魂、个体与物种的交汇，就是人类整体如何地发现了人类灵魂，以及人类与灵的连接 ——通过一种科学的理解，而不仅仅是作为宗 教或灵性的信仰条款。
对人类灵魂无可辩驳的科学发现，将戏剧性地冲击到人类文化、科学、技术和宗教。很多人在疑惑，非地文明的发现会如何冲击到我们社会。会如何改变我们的世界观、宗教、甚至我们的政府。我怀疑这些人大概没有思考类似的概念：如果科学证明了人类灵魂的存在，更重要的是，容许了个体对它的发现，又会发生什么。会对我们的全球社会产生怎样的冲击？
就如地外文明的概念已经找到了方式进入人类文明几百年了，人类灵魂的概念也通过人类的神秘主义者们被带了进来，神秘主义者固有的敏感性容许他们去体验我们称为“灵魂”的种种更高频率。如果你是一位寻找者，你会找到一打关于灵魂概念的定义。它多得让最强大的智力也感到混乱和困扰。一些人会简单选择退出，成为不可知论者或无神论者，因为信仰扮演了太过巨大的角色。
信心在所有灵性事物上都扮演着一个角色，因为更高频率无法被我们的五感或科学和技术镜头显示出来。灵性平等的精微力量只被人类仪器朦胧地感觉到，（因为）人类仪器的注意力被分散在成功、贪婪和魅力所驱动世界的二元性中。因为它不符合我们的五感，与谋生的关联性看起来也不可信任，所以，我们失去了对灵性世界的信心，这是件令人惋惜的事。失去对不可见事物的信心，是对生命的一种浪费。你更好的做法是简单地说，“我不知道，但我会沉思这些可能性。”
这就是我请求你在阅读时所做的事。提醒你自己，我不知道，但我会沉思这些可能性。生活于地球上，现在、过去、未来都不会有人能知道全部。每个人最终都必须对自己说 “我不知道，但我会沉思这些可能性。”在这样的沉思中，我们会感觉到我们通往 一体 的道路，类似的，因着沉思的缺失，我们才滑入了分裂和伊格身份。
有很多很多化身于这个行星的人是灵性领域的老师，或者在某种程度上，拥有某种方法去帮助其他人获得洞见，洞察到自己独一无二的疗愈和理解能力。直觉共鸣则是你评估能力中的关键要素，帮助你来感觉到特定道路或教导中的种种更高频率。 造翼者 既不是道路也不是教导。它只是一种基于灵性平等的生活方式，在这生活方式中，它的建议是，不去判断，而是仔细分辨较低分裂频率和较高联合频率 ——个体皆平等的频率。
当感觉到某人未处于联合频率，如果愿意，你可以离开他们，但你也可以通过传递你内在灵性平等的信息，来以非-判断的方式互动于他们。这无需话语，仅仅是非-判断的行为。这就是勇气变得重要的地方，因为勇气需要在面对分裂时，表达出大度。有时它会让你感觉被占了便宜，或是太过软弱，但事实上，带着理解而表达出大度的人们，是这个行星上服务于自身使命的真正勇士。他们才是真正促成我们世界转变的人。
未来这些年，越来越多人会被引介向一体与联合的种种频率，其中很多引介是出自某种分裂道路。在第一次接触到灵性平等的种种概念时，他们或许在表达上显得笨拙不堪。我们全都在学习着生活于灵性平等与联合的全新频率，一些人学得又快又轻松，一些人，或许准备程度较低，因而，在航行进这些新水域时带着谨慎和些许恐惧。
从物质性关注与达成的“真实”世界，迁移到每件事都减弱成直觉共鸣——仅仅是心脏智能的耳语——的灵性平等的不可见世界，这可能会充满困难。大部分人将在未来数十年间走上连接2个世界的这座桥，对很多人而言，这是富有挑战性的旅程，他们需要同时得到大度的理解和慈悲。（译注2：本文写于2013年，发布于2014年初）
造翼者 所希望的仅仅是激活人们对灵性平等的更高理解，方式则是通过去体验个体与自身灵性中心之间的那个门户的拓展、深化、增强。这需要实践。它要求个体将自己看做自身灵性的实践主体，而非其他人灵性的实践主体。
你可以将任何作品，任何共鸣于你之灵性中心的作品引入你内里，你可以拾起这些种子，播撒在你周围，或许它们就会成长为某种支持你之旅程的事物。归根到底，这种子本就已经在你内里了，别否认，你于生命的每个当下都行走其上的灵性地基。别假装，你是一个机器人，存在于人类甚或地外生命之手所设计的系统中。你是自由的，可以自由地相信和沉思种种联合性的最高频率，无论你生活在何处，工作是什么，多大年岁，何种教育水平，健康状况如何。如果你在练习这种沉思，如果你将自我-负责带入了你的灵性生活，将联合的信息表达进自己的行为，你又怎么可能缺失什么？
最后，我想感谢你阅读这些作品的开放心态。我衷心地希望，你会发现，它们增进 /激励了你的一个部分，那个未被这个世界良好照顾的部分。你一直被教导以这个世界的种种方式，一直被告知着一千个“你是什么不是什么”的故事，而这里，在这2卷书里，是另一个人——依旧匿名的——并未太多地解释 你是 什么，而是在解释 我们将成为 什么。
没有什么钥匙需要去转动，没有什么神圣咒语需要去唱诵。没有什么启蒙公式需要去背诵。代之以的是一种人类渴望，去毫不张扬地表达一种真诚的灵性平等。或许，它甚至不会被留意到，因为它无法以眼睛看到，以耳朵听到。它会在我们每个人的内里被深深地感觉到，在这些时刻 ——仅仅在这些时刻——我们将自己最真实的自性，汲引进这个世界，分享了出去。当我们分享出我们的这个部分，我们所做的，远远多过了去教导“宇宙论，我们是谁，为何在此”。我们是在将关于我们新身份的视野带入这个世界。我们变成了我们全体的新意识状态的 制造者 。
从我的心到你的心，
詹姆斯