TITLE: 灵性之旅的工具
SOURCE: https://www.wingmakers.com.cn/works.html?id=2
CHARS: 1937
STATUS: THIN

作者：马克 .亨佩尔 中文转译者：Z.SI.GP
狗哨灵性 （译注 1）
（译注 1：狗哨是澳大利亚牧羊人呼唤牧羊犬使用的一种高频口哨，其声音人听不到，只有牧羊犬能够听到。）
灵性之旅 …存在于哪儿?
灵性之旅可以被定义成很多不同的方式。对一些人而言，它包括一条宗教 “高速路”，尽管有着出入口和匝道，好在路面坚硬。对于另一些人，他们则偏好秘传或神秘道路这一类“碎石路”。还有些人则宁愿相信压根没路，将生活视为仅仅是物质存在。
造翼者描述的灵性之旅并非上述这些。造翼者不是一个组织。它没有道路或高速路。它更偏向于意识的物理学，但是，不是以科学家呆板的目光，而是以灵性平等的心脏去研究。
造翼者资料的创作者詹姆斯 .玛呼，在《造翼者合集-卷1》的序言中这样写道:
然而，无论这些作品有着多少的层次、繁复性和规模，都依然存在着一个核心本质，这个本质就是灵性平等。这种平等性就发现于人类之心的种种最深的层级里，它自由地存在着，如同一条山溪 ——未被社会编程、甚至未被人类体验所凝结或驯服。你可以将这平等的性质称为许多不同的名字。在我自己的作品中，我一直努力地，有些情况下是奋力地，去命名它、界定它、描绘它，编曲它或画下它。
这无言无形的性质就是它真正的本质。迫害者试图占有它、征服它、将它变成某种非它所是之物，而它是如何幸存过数以千年计的时间这件事本身，正是它被如何细心守护着的证据，而守护者就是你们这些被它的存在性所照亮了的人们。在某种程度上，因为这种灵性平等的不可见和不可说，所以它驰骋于所有生命的 DNA中来作为存在性的模板——存在性的精馏物或量子本质。它是比所有时间-形态更久长之物，尽管被隐藏在平凡世俗中，它却可以被表现出来。它能存在于我们的行为中。它能在我们的生命中拥有力量。它能变成我们。
这无穷无尽之本质的美丽之处就在于，生活为人类存在，我们环绕着它，如同行星绕行于太阳中心。正是这种本质活化了我们，去存在为爱 -为中心的生命，去将心之美德表达进我们的本地宇宙，如同太阳将它的光和能量无条件地表达出去。灵性平等正是地球上爱的种种最高振动的活化者。
这种平等的本质或性质就是正在进入这个行星的东西。我们全都在演化成它，而它也正在演化成我们。这并不必然是因为我们有意识地努力，也不是因为什么全 -能势力在精心编排。这只是被设计于生命中的进程的自然结果。设计它的这种智能，生自于我们集体主权体的本质。我们全都是该设计的一部分，无论我们意识到与否。
研究造翼者的人们是实践者，不断演进着他们的信念体系。他们正在寻求灵感、启发、视角和促进剂，来身为 21世纪人类的复杂现实，提供更广/更深的理解，这么做时，也将更多的意义带入了他们的生命和周围的世界。
视角工具
工具可以鼓舞人心。有时候它们是切实有效的。它们能提供关于我们核心身份的洞见，帮助我们将这核心身份，更清晰、更持续地表达进我们的每日生活。
造翼者的工具事实上是一些视角和练习，既可行又影响深远。它们可以改变个人生命的轨迹，因为个体会开始看到更深层实相，从而不再仅导航于生活的表面，也导航于生命的深处。
作为一种哲学，造翼者既是智性的视角，又完全是受到心脏的影响，作为一个知识体系，它所有的构件都几乎完全平等：文学、艺术、音乐、诗歌和神话叙事。
造翼者的背景
1998年11月，造翼者资料的创作者詹姆斯·玛呼在造翼者网站引介入造翼者资料。过去二十多年，他陆续发布了新的小说、文章、音乐、艺术，甚至多个网站。
没有等级制度。没有会费。没有规则或指示。没有内圈和外圈。没有誓言或决心。没有个体评估自身进程的系统。
造翼者是，且一直都是平等且一体的。没有例外。
詹姆斯匿名，不是因为他试图躲避人们，或是无感于灵性之旅的社会层面，而是因为他相信，个体的独立主权性天然会选择：无需所谓 “大师”的介入或协助。
如何开始
造翼者的内容涉及广泛。神话这个主脊被包含在小说《古箭计划》中。这是一个很好的起点。但许多人更喜欢艺术或音乐，因为它超越了语言，更直接也更易接入。另一个很好的起点是 2008年10月的詹姆斯.玛呼访谈。
人类这个词源于拉丁文 “homo”(人)和“humus(地球)”的结合。因而，人类就是一个地球性的存在——起源于地球，而非上帝或什么天堂居所。 造翼者 Wingmakers 这个词是编码了的： “wing”源自词汇“风”或“气流”。它是启动新状态的作用力。“makers”是复数的共同-创造者——这正是人类的集体性本质。因而， 造翼者 就意味着，正是源自于人类的集体性本质，种种新的意识状态才获得了其存在性。这就是 造翼者 这个词的含义，而它赋予了人类一种新身份。
詹姆斯.玛呼
摘自《造翼者合集》第一卷