TITLE: 造翼者中文站-文本
SOURCE: https://www.wingmakers.com.cn/works.html?id=41
CHARS: 4755
STATUS: READ

“ 第一源头即我们全体，它是集体性的我们。它不是生活在宇宙的某个遥远区域的上帝 ”
《詹姆斯-卡米洛特计划的访谈》
英文转译者：詹姆斯.玛呼.纳嘿 中文转译者：Z.SI.GP
第一源头传达 1
我的中心信息
我将这份信息传递给你们这些被我声音所激活的人们。这些话语是我的签名。你们也许还带着你们的怀疑、你们的恐惧、你们的信念、你们的勇气；都不重要，因为你们将被我之声音的韵律所触及。它会穿透你们，如同一束光将黑暗扫至一旁——哪怕仅仅一片刻。
我栖息于一种光的频率里，有限的存在们无法揭示出栖息于此的我。即使寻找我，你们也会失败。我无法被发现或者探索。我只能在一体性、联合性、整体性中被体认。当你们互联上所有生命时，你们所感觉到的正是这样的一体性，因为我就是这个，而且仅仅是这个。我是所有的生命。如果一定要寻找我，那就去练习整体及联合的感觉吧。
在我最深的光里，源于去理解我之宇宙的渴望，我创造了你们。你们是我的密使。你们自由航行于诸多宇宙的这个宇宙里，作为源自我之无限子宫的颗颗微粒，携带着你们将单独写下的命运。我不会规定你们的旅程或者旅程的目的。我仅仅是陪伴着你们。我不会将你们拉向这条或那条路，当你们偏离于我的心脏，也不会惩罚你们。我这么做是源于，我对你们的信任。
你们是我之光的继承人，而我的光则给予了你们形态。正是我的话语唤醒你们走向了个体性，不过，将你们唤醒至我们联合性的，则将是你们的意志。正是你们要将我知晓为你们自己的渴望，将你们带向了我的临在，而这临在就如此完美地隐藏于你们的世界。我存在于你们看着、听着、触着、尝着、闻着、感觉着、相信着的每一个事物背后。
我的存在，是为着你们对我的探索。这是我对你们之爱的最高表达。当你们在你们世界的故事里搜索着我的影子，我，这永不磨灭的、无从看见的光，正变得日益可见。想象太空里最遥远的点——浸没进一个黑洞内部，被投射向某个遥远的银河系；然后，将这距离乘上你们所知道的最大数值。恭喜，你们刚刚测量到了我身体的一枚原子。
你们体会到我多么地深不可测了吧？我不是你们能知晓、领会、理解的事物。我存在于理解力之外。我的浩瀚使得我既无从看见又无可避免。没有任何地方是你们能没有我而独自存在的。我之缺席是不可能的。正是这种性质造成了我的独一无二。我是那被连接成完整的链条中的第一肇因和最终结果。
没有乞求能打动我。没有祈祷能邀请我进一步深入你们的世界，除非它伴随着联合与整体的感觉。没有庙宇或神圣物能触及到我。如此种种现在没有、也从来没有带领你们更接近我探伸过来的手。我在你们世界的临在无可改变，因为我是庇护所，同时护佑着这个宇宙和你们内里的一体性灵魂。
我不会在这个当下就将每一个你们都唤醒至我们之联合，但是，还存在着一个更宏大的构想——一种更综合的愿景——将你们置于各个时间的边界和种种分裂的空间维度。这个构想依赖于一系列进程去接入我的整体性，该进程容许你们经由分裂性体验来重新认识我们的联合。你们的觉醒，尽管缓慢有时候甚至痛苦，但却必将会发生，你们必须信任这一点胜过其余一切。
我是所有创造物的远祖之父。我是一种人格，以一种振动的方式存在于你们每一个内里，并从你们存在性的所有部分向外散发着。我居留在这个维度来作为你们的灯塔。如果你们跟进这种振动，如果你们将其置于旅程的核心，你们就会联系上我的这个人格，它就存在于你们存在性的微粒之下。
我不应被恐惧或者漠视。我的临在是当下的、可触的、真实的。你们现在就存在于我的临在里。聆听我说的。你们存在于我的临在里。你们存在于我之内远多于我存在于你们内里。你们是我之心智与心脏的外饰面，可你们却以为自己是类人猿的产物。你们远远多过自己所体认的。
我们的联合，过去是、现在是、将来也是永恒的。你们是我蒙受祝福/神圣的后裔，我以繁复精密的方式连接着你们，那是你们还无法理解因而也无法赏识的方式。你们必须中止你们的信念和怀疑，以这些你们无法（真正）感知，去调换为这样一种知晓，知晓我是真实的，并存在于你们内里。这就是我给予我所有后裔的中心信息。仔细聆听这信息，因为在其中，你们或许能发现我的栖息之地。
（《古箭计划》23内室摘录-出自被称为《造翼者》的作品的三段文本之一，被认为出自第一源头）
第一源头传递 2
我的中心目的
勘探蓝图有一个支配性意图；你们不是神圣苦行与苛刻训练的领受者，就只为了确保自己去享有无尽极乐和永恒安逸。一个超出你们认知的公共服务目标隐藏在现有宇宙年龄的地平线之外。如果我设计你们是为了将你们置于通向天堂的永恒旅途，我必定不会，将你们的整个宇宙构造成一座浩瀚而繁复的训练学校，征用我创造物中重要的一支去作为老师和指导者，花费一个接一个的时代领航你们，去一个接一个地穿越这体验习得的庞大宇宙学校。人类进程系统的推进是由我之意志培育的，而我的意志就是：将人类物种融合于其他宇宙的物种。
因为7重化是我的天性，于是就有了7个宇宙构成我的身体。其中的每一个里，都被投放了一种特定DNA模板的物种，由源头智能滋养着去勘探它所在的物质宇宙。每一个物种都是源自中央种族，而生长进了一个被创造来揭示其潜能与种子愿景的宇宙。你们物种在某个遥远的将来会汇合于其他6个种族，这将使得我的身体重新聚合成已知创造物的鲜活扩展。尽管看起来遥远得无关于你们的时代，但这件事对于理解你们目的的规模却至关重要。你们可以将7个物种想作我身体的四肢，被重新结合起来就激活了我/我们的宏大宇宙的全部功能。这就是我的目的因而也是你们的目的。
你们的意志并未被拿走；它只是联合上了我/我们的。我存在性的最深内室发布着去扩张、勘探、联合、合并的意志，这揭示出了我/我们之目的的另一个层级。你们要问这目的是什么？它无法表达以你们现在能理解的语言，总之，它关系着宇宙探索和自我-进化的概念。它是大宇宙体验的扩张与合并。
时间内的扬升存在们正在汇聚向我的中心居所。所有一切都被牵引向我，因为我/我们之意志的目标就是：被表达去遍及整个宏大宇宙，进而铸造出另一个宏大宇宙，去深入我/我们人格的皮肤。我/我们之意志的隐含目的就是：去创造一些体验性的新世界来激发我们持续的进化。
没有你们，我无法进化；没有我，你们无法实存。这就是我们永恒的纽带。过去是，现在亦是我那进化的渴望，赋予了你们存在性。我们，合在一起，就是创造与勘探的联合舰队。我们是未知海洋航程中的勇气，我们是版图以外新实相的想象力能量。我们是一种扬升的、无限的、扩张性螺旋的意象，各自逐段地自我创造着。我们是密不可分的——互为彼此的窗口。
我的祝福送给你们，发现这些话语，并以自身人格的明晰部分来聆听的人们。
（《古箭计划》22内室摘录-出自被称为《造翼者》的作品的三段文本之一，被认为出自第一源头）
第一源头传递 3
我的中心揭示
你们向中心演进着，始终朝向我的创造者：我的灵魂（my creator soul译注1）。这是属于我自身的领域，并未留置于你之内，这确实是不同于你们的，就如繁星有别于天空的深暗洞穴。这个地方是你存在性的源头和天命归宿，源自这里，你们降入动物-起源的深穴，在其之内，我的声音随着你们的选择而降至静音。
我为你们安排的计划是，扬升性地拥抱所有世界的所有维度里所有的生物。为了实现这一点，我创造了另一类创造物，并将它们可能实现的每一种功能从我这里剥离给了它们。我的这类创造物被赋予了力量去扮演我的角色，这样，我就隐藏到了你们视野之外，因为你们渐渐相信我仅仅是我创造的这类创造物了。
我是第一源头，你们对于我的了解经历了上千代的辗转。我栖息的 中央宇宙 距 离你如此之远，使空间变成一种深不可测的抽象，然而，我自身的一个片段，如同戒指上的钻石，被镶嵌于你们的人格里，它必将永远存在，就如我永久存在般确定。尽管一些人相信我只是个神话，我要告诉你们的是，我的世界是所有时间里的所有人格的灯塔，无论是否信仰我，你们都正在被精确无误地牵引向源头，你们被创造出来的地方。
我很乐意在所有时间和所有地方被你们所知晓，可假如这么做了，我创造物的进化旅程就会分崩离析，我扬升系统的老师-学生序列就会衰退。我将自己铸造成了无法计数的存在序列，这些共同构成了你们扬升进我之领域的进化桥梁。你们旅程中的每级阶梯都已由其他存在们代表后来者攀登过了。
我组织起这些话语，是在我最内在创造物的帮助之下，在这些教导中，他们被你们知晓为 中央种族 。他们的信息记录被放置于你们行星，是为了在真正属于你们物种的存在们中间，去催生出对于 “我之真正所是” 的醒悟。这些记录将续存很多世代，有时隐藏于视野之外，有时抽象成象征符号，有时则汇集成质疑，不过，从始至终，它都将是被揭示于你们行星上的我之声音。
尽管这并非我首次对你们行星的人们说话，但这却是我首次经由我最内在的创造物来述说，并留下了一份不可磨灭的多维度的信息记录。在这记录的表面是 中央种族 的神话，但是，如果在这神话里找到了我的声音，你们将看到该记录的另一个面向 /琢面， 一种个人化变调的面向，正在一对一地 /径直 对你们述说。被我编码进该记录中的正是这种无间的亲密，这象征着我探伸向你们的手，这份无间的亲密将长存于你们的心智和心脏里，哪怕一切都令你们失望时。
我的声音将帮助你们重新连接上我。无论你们身在何处，如何生活，它都将扩展你们的视野，来看见我的领域，我的目的，以及我对于我每一个创造物的坚定的爱。我过去对你们行星述说时，所经由的人格棱镜们扭曲了我的声音，涂改了它的基调。我之心智的声音无法（直接）传播到你们世界，除非经由我之创造物的传递，并转译成你们心智能捕获的语言-符号。我之心脏的声音则渗透在所有世界里，甚至没有转译为次-光子光，以及那产生出声音的交互-维度振动。
我将自己揭示给你们，是希望你能向其他人揭示出，你们在我之内所发现的。不是通过假装圣洁的话语，相反，是通过去重新定义我们的关系，并依照这份全新的明晰而生活。这么做时，你们将释放出我很早以前储存在你们内里的事物——我自身的一个片段，这是一柄给予你们自我-重要性以致命一击的光之匕首。
精确地讲，这就是我的中心揭示。我存在于这里，存在于这个神话之下，是为了将你们的动物性自我唤醒至我们的关系，这样，你们才可能杀死你那无用的自大。它就是我们之间的失真扭曲。分裂我们，削弱我们意识间关系的，不是空间或时间，而是你们想要称雄于自身存在性的洞穴，并借此获取满足的渴望，也仅仅是这个渴望。
我会将关于成功的心理学智慧和常识品行留给别人去定义。我的话语所渗入的是别的地方，你们内里的一个地方，易感、天真、忠实，始终聆听着我之临在的音调提示。一旦被发现，你们的这个部分就将跟随我的声音而振动，如同被强大共振所夹带的仪器/乐器。
你们所有的宗 教都在教导着对于某个神的敬奉或是某种人类救赎的教义。这是你们行星宗-教根本性的共同特征。然而，我既非需要你们敬奉的神，也非你们人类救赎教义的创造者。以金钱或道德考量来敬奉我是完全没有必要的。去简单地表达出真诚的赞赏之情吧，赞赏我于你最内里及他人最内里的临在性，这样，你就正在将你的敬奉广播进我的领域。
这就是你在面对生活纷扰时应该寻求维持的感觉。这就是我之心脏指向你们心脏的揭示。生活于明晰。生活于目的。生活于这样的知晓：你们存在于我内里，我亦存在于你们内里，没有任何地方是分裂出我们心脏之外的。
（《古箭计划》23内室摘录-出自被称为《造翼者》的作品的三段文本之一，被认为出自第一源头）
（译注1：这是第一源头的话语，出自第一源头心智-心脏，而第一源头心智-心脏的创造者就是第一源头的灵魂。这是第一源头在以人类能理解的方式解释自己的各个部分）