TITLE: 魔溪生活：故事背后的故事
SOURCE: https://www.wingmakerschina.com/2023/08/05/storybehind/
CHARS: 6354
STATUS: READ

我很早就相信我是一个艺术家，虽然我无法确定我会是哪一类艺术家。大约在11岁的时候，我想我会成为一名画家。但是当我进入大学学习艺术时，我意识到我可以将我对视觉艺术、音乐、写作、诗歌和哲学的热情结合起来，将它们组织起来讲述一个故事。
那时，利用跨媒体来讲故事仍然是一个陌生的概念，即使对学者和梦想家来说也一样。电影制作算是它的一个榜样。但出于某种原因，电影制作对我来说似乎太实际了一点。我想要一种更抽象的方式来表达我心中的主题。因此，我开始了创造当代神话的旅程，这个神话最终被称为“造翼者”。
大约十八岁时，我第一次想象这个神话般的宇宙的形成结构。它将包含在系列小说的叙述中，每一部小说都将以主权整体的哲学思想为中心。在造翼者成立后，我会写一篇文章，重点介绍造翼者哲学的核心概念。这篇文章，就是2021年后以多种语言发布的主权整体一文。
在这个包罗万象的故事中，主权者是主角，而整体则是主角与其两个主要对手：时空二元性和分离的文化幻觉战斗的舞台。主权者认识到，作为一次人生中唯一的身份，它所居住的世界仅仅是一个“舞台”。事实上，它存在于一个无限缩放的时空二元性中，在那里所有的生命都是智慧和意志的融合，就好像是通过一个单一的思维运作的。
但是，那个独特的身份–人类–被舞台迷住了，而主权者随着其每一次人类生命的每一次迭代，它通过其经历和表达的所有生命形式观察、学习和进化。主权者意识并不局限于更高的生命形式甚至地球本身。
这是造翼者神话的关键，但和所有的神话一样，它是难以捉摸的。因为它是通过暗喻和虚构的事实来传达的，这些事实无法被当做真相来表达。要做到这一点，需要排除一些错误的东西，而实际的真相是一切都是相互关联的，是我所说的整体的意识的一部分。从逻辑上来说，在整体中没有真与假之分。只有一、多和全的意识。
主权者需要收回它的整体，这是当它低下头，睁大眼睛凝视时空二元性时放弃了的东西。在那个精确的时刻，它精确地与它整体的自己分离，成为一个群体的一部分，也就是一、多、全意识中的“多”的一部分。然而，在时空二元性的“多”中，人性[1]变得不知道一和全–主权和整体。
我们的人性在基于相似性的网络中形成关系。从生存中形成共同的信念。而生存就是分离-思维。就是我们对抗他们。这些原则成了我们讲述的真理。它们创造了“多”，但在潜意识里，我们通过我们的直觉和想象知道主权意识的存在，它是整体不可分割的一部分。
有时这些群体很小，如一个家庭。有时，它们极其庞大，可能是整个国家。在这两者之间，是学校、宗教和其他庞大的等级制度的人造物成为我们真理的传播者，我们选择与哪些真理共鸣，与哪些不共鸣。哪些我们不共鸣的不是被扔出舞台，就是被礼貌地推到出口。它们被排除在外，强化了我们基本的分离感。
这个故事的主角是一种意识状态，它存在于时空二元性中的数不清的生生世世中，在一个无限的时空中体现和学习。我选择将这个意识称为主权者，它既是我，也是我们。“我们”是指主权者是我们许多生和世的合并，“我”的意思是我们的一次人生。
我们的身份是生活在21世纪初的人类身份，但这不是我们真正的身份。它只是我们暂时的身份。我们有无数这种暂时的身份，但在每一个身份的背后都有一个主权者，那个“我”是我们。我们是一个单一的身份，这个身份存在于一个人一生中的80亿个时刻中，它是我们已经生活过、正在生活和将要生活的所有一生和生命形式的所有时刻的总和。我们是一个从整体分分离出来的存在身份，然而我们仍然是整体的一部分。
在主权的和整体的这两种存在状态之间存在着许多等级结构。这是分离之路，在这条路径上，我们习惯于成为群体的一部分，无论这个群体是家庭、宗教、种族还是其他。
在我们暂时身份的表面之下，我们的人性可以感知主权整体意识。在我们的暂时身份中，它通过潜意识以及各种激活点认知到这一点。这些激活点出现在“许多”的层级结构中。这些都是我们生命中的转折点，那时我们感受到了扩张。感到我们正在回归真实自我，我们学到的所有社会文化适应都被搁置一旁，以迎接新的学习周期。
尽管等级制度的真理讲述者的教导是对他们前辈的信仰和神话的延续或建立在其基础之上的，但我们不仅仅是我们时代的产物。只是我们对这一真相的认识受到时空二元性和分离文化的阻碍，它们驱使我们为了生存而在等级制度中寻求庇护。这是造翼者神话的本质，它提供了对其包含了宇宙世界、灵性哲学、抽象超现实主义艺术、音乐、诗歌和讲故事在内的结构的多重视角。
我在十八岁的时候还未能一下子掌握整个故事的所有细节。当我需要的时候，细节就出现了。我是一个讲故事的人，编织着主权者以及它如何在时空二元性的舞台上和有限的人类生命中成为一个主权整体的故事。艺术是这个故事不可或缺的一部分，因为艺术可以表达这种意识，并在这里，在地球上表现它。
另一方面，科学努力去了解这些非物质的、超自然的世界，它们远远超出了我们的世界、我们的舞台，以至于我们不相信它们，除了通过宗教神话和药物诱发来尝试探索它们的映像。建立在我们这个舞台之上的科学仪器怎么可能看到这个舞台之外的东西呢？没有望远镜可以看到我们的物质世界之外的领域。
科学会考虑建造超维度望远镜，尽管这个镜头纯粹是数学的。它将尝试创建一串强大的简单数字，这些数字简单到几乎可以让任何人在一段文字中读懂。然而，它仍然是一组过于抽象的数字和符号，无法诉诸于经验、理解和意识。
数学不是意识。它是观察意识结构的一个镜头。它就像超维度望远镜的镜头，可以看到一个单一意识的可能结构，并可以假设这个意识可以与其他意识相互联系。主权意识不是通过科学、数学、宗教、信仰、药物、公式、咒语、中介或书籍来体验的。人类的经验是为我们的想象力和直觉保留的。它们被记录在我们更高的头脑和心灵中，并作为我们生命中的激活点被带到表面。
宗教、哲学和灵性创造神话来描述我们集体创造的超越这个舞台的东西。科学和数学通过仪器和严谨的智力做着同样的事情。这两个世界中的每个人实际上都在参与对我们起源的自我发现。他们就像那些从山的不同侧面开始挖隧道的人一样，在他们有意识的意识之下计划着他们将如何在中间的某个地方相遇。唯一真正的问题是，那次相遇是在第一次尝试还是随后一系列未知的尝试中发生？
当我开始画画的时候，以及几年后，我发现了哲学，这是我小时候理解的事情的缓慢实现，但缺乏表达的词汇。我不得不发明像一些像主权整体和一、多、全意识这样的概念，因为在我读过的宗教、哲学或精神书籍中没有它们的身影。
然后我把这些概念转化为艺术、音乐、诗歌、绘画和故事，这些成为主权者在我的世界里所穿的“衣服”。当我在我们的文化里找不到任何类似的东西时，我就决定分享我的故事。我认为我的匿名作品将保持在小的范围里，不引人注目，只有其他人会推广它，但我也知道，通过其他人，它可以成长。它可能会在全球范围内发展。
我想强调，我只是一个人，一个鼓励人们超越一个身体，一次人生，一个名字的身份来思考的故事讲述者。在一个拥有近80亿人口、7000多种不同语言和4000多种宗教的星球上，很难理解我们是一个存在并生活在我们物种的层次上的集体意识。
挑战在于如何讲述这样一个庞大的故事而不至于让人们迷失方向。我的答案是通过跨媒体用艺术的方式来讲述，跨媒体为人们提供了不同的门来进入和离开这个故事。我无意讲述宏大的故事，而是讲述关于一个人的头脑和心灵的最微小、最个人化的故事，而没有任何人拥有故事的所有权。
通过艺术维持自己生活的艺术家们经常发展他们的艺术来迎合市场，对市场的规模、趋势线、相关性和他们艺术视野的尖锐性做出反应。主权整体的艺术不是试图吸引任何人。更确切地说，是与暂时的身份–也就是一个人在一次生命中的人性合作，并把它吸引到其自身中，就好像主权整体是一位母亲，把她的孩子拥入怀中。这就像用无限和全体来扩充暂时的身份。
只需要一点微光就能把门打开。一旦那扇门被打开，我们就继续推动它的扩张，主权者将会进入，暂时的身份会进入，这正是主权整体意识实现的过程。他们结合在了一起。他们变成了“我们”，于是伙伴关系就诞生了。
而所有的圣徒、救世主和天使出现在这幅画的哪里？所有的科学家和数学家又在这幅画的哪部分？所有的哲学家、无神论者、不可知论者和灵性导师呢？他们存在于等级制度中。在“多”里面。他们是我们暂时身份的真相讲述者。它们是主权者和整体：一个和全体之间的桥梁。
他们是一座美丽的桥梁。是群体意识的马赛克。它们是我们用来探索外部世界的界面。然而，在某个时刻，我们将跨越这座桥，我们将看到它的本来面目，而不会担心失去它，因为我们是整体不可分割的一部分，我们不需要实际的经验就知道这一点。我们就是知道！我们需要的只是词汇。一种用我们的想象力去看到这一点，用我们的直觉去感觉到这一点的方法。
艺术就是我们的词汇。科学和数学也是。艺术是人类精神无形证据的表达。我们最深处的核心所持有的东西是由我们最高的心灵所感受并由我们最高的头脑所理解的。完全地不完全。真理的证明是一种永不满足的分形欲望。然而，我们可以将无形的证据通过我们的行为融入到我们的创造中。
在友善和富有同情心地对待全体的原则中，我们发现了重要的事情。不是土地掠夺的证据。而是我们与全体共享的行为–我们暂时身份的暂时创造。
我创作了无数的笔画、击键、音符和文字。它们中的每一个都需要时间，它们一起构成了一生，或者至少是我一生的重要组成部分。我一直都知道，艺术家的道路是孤独的，因为艺术是在孤独中创作的。为了理解和表达主权者，我需要感受它在我体内的活力，否则没有人会相信我知道他们知道的事情之外的事情。为什么要听雷同的东西呢？
主权者的故事是一个入口，通过这个入口我们能够以一种新的方式来定义我们自己，它是由一个微不足道的人，或可以是任何人创造的。只是碰巧是我们。我不认为我创造的任何东西是我的，因为当我深入故事时，我意识到它是我们的。我们每个人对发现自己的身份和目的都有独特的视角，而这个身份和目的，就是如何在我们的生活中，在我们的呼吸中，在我们跳动的心中，在我们整个人性中体现无形的证据。
造翼者和魔溪（MOCI）是讲述主权整体（我称之为SOIN）故事的两只翅膀。这种意识是如此地广阔，它是隐藏的，它是一种我们无法理解的智慧的规模和类型。任何试图给它穿上衣服的努力会带来有价值的理解，然而却触摸不到不可知事物运动和存在的整体。这就像哥德尔的不完全定理，在其中，真理是无法被证明的。这与其说是因为它是无限进化的，还不如说是因为真理是在主权整体意识中被发现的，而我们作为人类不知道如何去体验这种意识。
像所有的故事一样，有一个进入它们的旅程和一个离开它们的旅程。当我们进入它们时，我们不知道会发生什么。我们探究这个故事，也许会感受到与某种我们已经遗忘了的根本性东西的共鸣，某种我们一直知道但无法用语言表达的东西。它的价值可能一开始并不明显，但最终将会出现一个故事，这个故事大到足以揭示我们可能是横跨所有时空所有物种的相互联系的生命形式。
生存和分离模糊了这个故事，虽然并非是有意的，而是他们被设计的结果。然而，目的在于故事本身的轨迹，而不在于我们的现实时刻。作为人类，我们在时空二元性中的暂时的身体里生活大约25亿秒或时刻。跨越生命、时空和现实分形的身份将通过我们出现在这个世界上。这是这个故事中蕴含的充满希望的目的。
人类正在接近命运的岔路口，在那里，我们的技术可以定义我们的命运，而不仅仅是使之成为可能。这是一个关键时刻，因为技术既可以用来增强我们的分离感，也可以用来增强我们对相互连接的体验和理解。正如任何人都能想象的那样，这两条道路产生的人类行为可能是截然不同的。
在我看来，这就是为什么理解主权整体在这个时候是至关重要的–为什么一、多和全意识正在上升到我们世界的表面。我们被引向这个基本的哲学概念，即我们在一个平衡点上是主权的和整体的。我们最高的心灵和头脑就像助产士，作为意识和互联的代理，将这种认识带入我们的生活。
它不是一个有形的证据，而是作为理解整体的集体意志的逻辑延伸。每个物种都在自己的时间现实中这样做。它不是宗教或精神道路或科学理论甚至逻辑推理的一部分。它是一种不同的秩序，既在时空的外面，也在时空的里面。并不是说存在着非空间和非时间，而是一种不同的时空秩序使维度能够展开，在那里，一个成为一切，因此一切可以成为一个。
全体都不能与“一个”分开。它们必须自然共存，也就是说，一旦我们发现了我们的主权，我们也就发现了我们的整体。时空是一种让这种认识在广阔的时空中缓慢而笨拙地出现的机制。时空能够产生丰富的经验和表达，这就是为什么我们在广阔的时间范围内进化。
作为个人，我们在不同程度上被这种经历所吸引。然而，无论我们在多大程度上获得这种体验，它都是我们在特定时空的价值观的反映。如果这种体验来得太快，我们与真实的人类现实的界面就可能受到损害。当它在平衡中完成时，我们与真实人类现实的界面就会得到增强，因为我们将全体视为自然的自我，它正在收获他们的经验并完全按照他们想要的方式表达自己。
这种秩序是我们的自然状态。这是当主权和整体的两种状态创造出一种有意识的伙伴关系时，也是在那时，所有的学习被充分地交换，从一个到全体，从全体到一个。我们存在的其他状态都是适应性的。我们的自然状态被一种无法包含多维度的时空形式所污染。随着它们密度变大成为物质，那些时空创造了一种与我们的自然自我的高度分离感，并否认了我们看到所有生命的自然自我的能力。
写作、绘画、作曲，是的，甚至数学的艺术揭示了一个镜头，让我们看到这个主权整体意识的映像和阴影。如果我们选择一个岔路口，在这个岔路口，科技是理解我们自然互联的一种使能力量，我们就可以在人类物种中锚定这一点。我们成为这种理解和能够与生命互联的管理者。
这就是一种新形式的爱将诞生的方式。这种形式不属于一个物种，一个星球，一种命运。它是有目的的。源于对一、多、全意识的理解的爱。这才是真正重要的。如果这不是它的一部分，那么它的核心就不见了。如果缺少了这一点，无形的证明之路，也就是主权整体属于我们的地方，我们就只能找到影子。这是因为我们不是悬挂在冰冷的虚空中的数字。我们是不断进化的集体头脑和心灵的充满活力的中心，是隐藏在文字或数字之外的进化过程的一部分。
揭露的背后总是有一些东西，更深层的东西存在着。我们正处于一段旅程的中间，它的目的地因时空和许多的等级而变得抽象。它的刹车是分离的文化幻觉，它的加速器是对互联的理解。
我们所有人一起，使用这些刹车和加速器来保持我们在旅途中的平衡。万物的进化之旅实在太浩瀚了，以至于我们无法想象，甚至无法理解它的一般目的。如果它可以用语言来概括，我认为它的目的是通过理解我们作为单一生命中的个体、作为无限生命的主权、作为全体不可分割的部分时是谁来创造更高的和谐，并在伙伴关系中调整这些身份，即使我们不理解它们的整体或最终目的。
就我所探究的故事的深度而言，我们短暂的一生中的自然自我仍然是我们自己的身份，由经验和表达锻造而成，并永远编码在我们的主权中。它没有融入自然或整体里。它回到主权者身上，主权者是自然自我和整体的分形，从一个秩序跳跃到另一个秩序，总是教导和学习下一个现实的现实。更深刻的洞察力。更广阔的视野。
是时候让我们中的一些人教会自己如何去除我们时空二元性的适应性界面了。松开分离的枷锁，摆脱他们对历史–我们的历史和整个人类历史的严厉控制。承担起我们作为元意识管理者的角色，这个元意识始终需要我们未来的揭示者和我们过去的治疗者。
[1]人性:身体、思想、情感、自我和潜意识。
（六道火焰译）