TITLE: 进化杂志访谈
SOURCE: https://www.wingmakerschina.com/2014/10/14/newjourney/
CHARS: 3399
STATUS: READ

进化杂志访谈
本文摘自翅膀制造者论坛 2014年10月，由达林博格斯撰写
今年8月，行星工作坊联系了马克亨佩尔，询问詹姆斯是否可以为我们的经销商出版的进化杂志做一次书面采访。詹姆斯同意了，采访于10月1日的秋季版上发表。感谢托尼赛可生为我们的杂志文章和网站做了所有创造性的设计。他是真正致力于把翅膀制造者的资料以最高的质量带给公众的人。
意识的新旅程
达琳·博格斯：作为翅膀制造者和相关网站、小说、视觉艺术、哲学论文、诗歌和音乐作品的富有远见的创作者，您是如何运用广阔而极富创造力的能量来创作所有这些多样化不同的作品，从而带领我们踏上意识的新旅程的呢?
詹姆斯·玛胡：当我十几岁时，我对多媒体如何应用在意识的对话上有了一个愿景。你瞧，大多数艺术都不是有关意识这个主题的，而是有关意识的人造物及其历史的，特别是社会意识。社会意识很大程度上是被编程的意识。而无论它们采用哪种媒介，艺术作品通常都是围绕人类旅程被编程的面向的。
对我来说，我想更深入地探索在社会意识受控层面背后的真实基础，并用艺术表达来帮助人们进行有关意识主题的内在和外在的对话。在被知识分子、宗教甚至形而上学所信奉的外在层面制造裂缝是不够的，我想深入到它的源头，那意识所来自的根基之处。
艺术和神话是促进这些对话的最好方法之一，并启发人们更深入地去了解幕墙背后的东西，这些幕墙由人类之手所建造，存在了如此之久，以致已成了权威，很少有人敢质疑它们。而艺术能够质疑它们。神话能够以科学和宗教接受的方式，暴露出意识的各种面向。这是因为神话通常被认为是建立在富于想象力的集体意识上的，不“属于”任何人。
达琳·博格斯：你出版的第一本纸质书是神谕石(或道蒙的预言)，它发生在一个神秘的森林里。在题为“心之美德”的那一章里，西蒙对约瑟解释了爱是人类美德的整体性，尤其是心之六种美德：赞赏/感激、慈悲、宽恕、谦卑、理解和勇气。为什么这六种心美德如此重要，并且如何让它们在我们的日常生活中发挥作用呢?
詹姆斯·玛胡：爱是个概念性的词语，充满了蜂巢状的能量并且十分微妙。它在我们的集体文化中有些被滥用了，没有多少人认真思考过它的构成。如果让他们去定义什么是爱，大多数人会耸耸肩、笑笑并摇摇头。有些人给爱披上神性的外衣，将其称为神圣或无条件的爱，就完事大吉了。而我希望将爱的结构展示出来。
六种心之美德就象是爱的家园里的“房间”。它们不是概念性的词汇;而是行为。无论我们是否意识到这一点，学习和精通行为的智慧，是我们每个人在日常生活里的要务。这就是生命本身带给我们的机会。让我们可以去学习宽恕、谦卑、展示慈悲，同情并理解其他人的观点等等。这些都是爱的品质，如果我们能注意到这些爱的枝桠，就能将爱更充分地通过我们的生命表达出来。
而这等同于意识，意识就是爱。因此，如果你想将更多的你自己，也就是你的意识，带进到我们称之为人类生活的现实里，那么六种心之美德连同它们的表达，就是帮助你做到这一点的好方法。
很容易去劝告他人“有爱心”或重复这样说，但奇怪的是甚少被写下来或用艺术形式表达出来，为如此做提供一个实际的框架。这种情况正在改变。而六种心之美德，正是这一变化的一部分。
达琳·博格斯：在第二本书苍龙里，主人公所罗门用他自己的话讲述了故事。他的故事探讨了被称为伟大入口的技术，这个技术能够让人类能看到灵魂，并意识其作为主权整体的身份。伟大入口和主权整体在您的作品里有什么重要性?
詹姆斯·玛胡：伟大入口是我所有作品的核心。它是每个句子、每一笔画、每段作曲、每一诗节和每个声音都联合与顺从地指向它的焦点所在。伟大入口是关于人类灵魂不可辩驳的科学发现。“科学”并不意味着就是科学发现它，而在于它是重复发现的。这个发现会象海浪席卷海岸上的每一沙粒那样，触动到所有人类，将他们带到理解的新境地。
这是将提升全人类的意识之扩展。它的诱因是什么? 是什么引起了这个转变和扩展？它总是从一个开始。一个意识瞥见了深渊，看到了幻觉之外的现实。他们看到人类意识是我是和我们是的融合。这是每个人都是的主权整体意识的框架。我们是我是我们是的意识。
虽然我们中很多人已接受了社会的编程，认为人类就是‘我要你要我们竞争’，但这个状况正在转变。在接下来大约七十年的时间里，人类将抵达并体验到这个伟大入口，我们被召唤而去理解我们存在的新层面。这个新的层面，它不是生物力学与技术的合并，而是体现在人类仪器里而生活在地球上的、我们最真实人性的基本的、朴素的本质：主权整体意识。
达琳·博格斯：在2009年，您请约翰·博格斯编辑并为所有翅膀制造者资料写评注，结果诞生了两卷翅膀制造者全集的出版。发表于一年前的第一卷文集，充满了美妙的、谜一样的彩色图像。请问读者怎样才能充分利用这一重要的作品，深入了解它所提供的多重层次的内涵呢？
詹姆斯·玛胡：翅膀制造者资料是富有挑战性的作品。它不是为了达到很多作者和出版商所瞄准的8级水平而创作的。它是多样化的媒体，是为任何年龄的读者所设计的，但一般来说，较年长的读者更容易被它吸引，因为他们经历过这个旅程，并尝试过许多其他信仰系统和实践。只是大多数这些系统都被不同程度地制度化了，就是说，它们是一群人为了各种目的组织起来的。他们有领袖、建筑物、做敬拜的地方、传授教导的地方、规则、仪式，诸如此类。我这里说的不只是宗教，学术也有类似的结构。
当有人接触到翅膀制造者资料尤其是这本全集时，就打开书，让他们内在最深处的自我来引导这个过程。他们不需要按顺序阅读。每个人都可以用自己的方式来阅读这本书。我建议他们要有耐心，无论资料引起他们共鸣的是什么，尽量用行为去体现出来。而不要只是储存在大脑里。找到方法将那些在哲学上与你共鸣的道理，与你的行为结合起来，然后观察它是如何重新定向和调整你的生命的。如我前面的回答，这个工作是一张爱的蓝图，但它也是觉醒的催化剂。
我们周围的世界是善于诱人沉睡的。人们，所有人，需要对他们内在的自我和愿望保持清醒。他们必须栽培和滋养他们内在的那个面向，这个面向就是我提到的主权整体。这是全集所能提供的信息。约翰·博格斯的工作非常出色，在资料与读者之间架起了一个桥梁，令这些深奥的资料变得容易理解了，并且可应用在人们的日常生活里。
达琳·博格斯：您的最新系列小说天气作曲家，以男孩泰仁·汗的生活为中心，他在伊朗的一个偏远地区，与毁灭性的太阳风暴在地球造成严重破坏时的同一时间出生。泰仁在其敏锐的智力和内心的推动下要接受教育，因而引发了快节奏而令人惊奇的冒险故事。他的故事是有关控制以及他是如何应对它们的。在被控制的世界里，您是如何看待年轻人的未来的呢?
詹姆斯·玛胡：控制者为了一个目的而存在：他们争夺资源的控制权。正如他们一直不变的说法就是，这是城里最好的游戏。赌注最高，最有戏剧性，回报也最高，这些就是刺激他们的动力。而泰仁·汗和他的核心集团，的确代表了即将来到地球上的新一代的意识，他们将带来引人瞩目的智慧、活力、观念和创新，解决人类正面临的最棘手的难题。这些难题需要新的领导方法和新的教育平台，而这些，正是他们将会带来的。
全球通信网络(互联网)是关键的技术，标志着一个种族正迈向伟大入口。它是意识探索的后门，新的领袖和教育平台将在互联网上蓬勃发展。一切都在远离集权化，控制者知道这一点。他们试图阻止它，但他们看到这是不可避免的，就象大坝无法阻挡有着不可思议力量的洪水一样，大坝的裂缝正在形成。
接下来的三代将分散经济、教育过程、财富和甚至政府的权力。高度本地化，分权化，但全球性地连接在一起的社区将兴盛，这些社区将是新的、主要是基于主张平等的精英所领导的社会秩序的基石。
控制者将在这个世界上逐渐消失。他们将无法实现他们的目的。我信任这些新一代人类和他们在更高的理解层次上运作的能力。还是会有批评者以及那些试图停留在旧系统里的人存在，但他们的数量将随着每一代新人类和新技术的涌现而急剧减少。
达琳·博格斯：您可以推荐一些能够帮助我们依更高的意识而活，同时也活在三维的世界里的技术或练习吗?
詹姆斯·玛胡：在培养行为智慧方面，六种心美德的实践是个很好的基础，而量子暂停的实践，则可以帮助个人在他们的生活中重建自己对六种心之美德的承诺，并激活和扩大他们的想象能力。你可以在www.wingmakers.com网站上找到更多相关的内容。