TITLE: 序言
SOURCE: https://www.wingmakerschina.com/2017/10/23/preface/
CHARS: 7381
STATUS: READ

序言
对造翼者资料最好的介绍，是詹姆斯·马胡（James Mahu）为他的著作 造翼者 文集第I卷 里写的序言。它是对这些作品的起源、目的以及我们每个人如何使用这些资料来扩展我们自己的灵性理解的清晰而巧妙的描述。以下是这篇前言。
那在里面的是无与伦比的，
它来自最小的空间
在那里，不可见的第一个振动
在合一世界壮丽的恩典里涌动。
—哈科米第四室诗歌
造翼者资料启发探索真理的人们的心灵和头脑，理解在这个世界上，我们每个人的内在既是无与伦比的，同时又矛盾地与其他每个人的内在完全平等。
* * * *
宇宙或它与个性化实体的关系是如此地浩瀚，无论让谁去解释，他一定会无奈地举起双手。深深地叹一口气说：为什么让我解释？而且为什么是现在？难道之前比我更有能力的人不是已经解释了数千次了吗？这些问题的答案有时难以理解，有时难以忽视。我的情况是后者。
“我曾经说过这是个受委托的工作。这意思是，这些资料是我孩提时遭遇的一个能量场要求我创作的，我将它称为能量场，因为在那时，我没有其他方法来描述造翼者。随着时间的过去，我逐渐理解了他们的智慧和创造力，并最终理解了他们的目的，同时明白他们的目的与我个人的人生使命是息息相关的，并且延伸到了阅读这些文字的每个人身上。与每个人都息息相关。
“当我十几岁的时候，我就被赋予了这项工作的愿景。我看到它不是以文字来论述的工作。而是糅合了多种形式的内容和技术，包括视觉艺术、神话故事、音乐、诗歌、视频和哲学，并最终是建立一个环球社区，这个社区能够用自己的视角和观点来丰富这些作品。
“然而，尽管这些作品层次丰富、错综复杂以及规模宏大，它的核心本质是不变的，就是灵性平等。灵性平等植根于人类的心灵深处，像山间的小溪般自由流淌，没有受到社会编程甚至人类经验的塑造和固化。你可以用千百个名字来称呼这个平等的品质。在我自己的作品里，我已经尽最大努力去命名它，定义它、描述它和用音乐或绘画表达它了。
“这个无言和无形的品质是它真正的本质。数千年来，它一直在遭受迫害，有些人试图拥有它、奴役它，并把它变成它所不是的东西，然而它却活了下来，这本身就是证据，证明了有些人在小心谨慎地守护着它，他们用它的存在来启发你。
一方面，由于它不可见又无法用语言表达，因此这个灵性平等可以作为生命存在的模板—生命的精华或量子本质，贯穿所有生命的DNA。 历经了所有时间的形式而存活了下来，虽然它在世俗的世界里是隐藏的，但它是可表达的。它能够活在我们的行为里。它可以在我们的生命里发挥力量。它可以成为我们。
“这取之不尽用之不竭的本质的美妙之处，就是生而为人的我们，就像行星围绕太阳系中心运行一样围绕它而活。正是这个本质，激活我们去过一种以爱为中心的生活，并将心之美德表达在我们的当地宇宙里。如同太阳无条件地撒播它的光和热一样，灵性上的平等是地球上最高频率的爱的催化剂。
“这种本质，或平等的品质正在这个星球上兴起。我们每个人都在朝着这种本质进化，或它正在融入我们的生命。这并不一定是因为我们刻意和努力的结果，也不一定是因为某个全能的势力在精心策划它。这只是因为生命设计的自然结果。这是我们集体的主权本质所产生的智慧所设计的。无论我们是否意识到这一点，我们都是设计的一部分。”
这个设计的一部分是清理自人类第一次踏上这个星球以来积累的能量密度，这个清理对于构成地球的所有生命都是必要的。因为所有生命都是与地球连接在一起的，在它们之间进行区分就像妄图用手术刀剖开宇宙一样。
人类似乎在努力寻找一个灵性平台，在那里它可以在善与恶的斗争中成为自己。但这种奋斗，即使表现为战争和激烈冲突的形式，也是人类密度与灵性意识的领域交织适应的一部分。对整个物种来说，它的进化过程是极其复杂和旷日持久的。但结果是人类建立了一个新的身份，作为一种相互关联的无条件的爱的力量，探索多重宇宙，提升被困在黑暗中的所有造物。
黑暗是光的缺席和更高频率的爱的减弱，然而这样的黑暗是变化的熔炉，因为它把光吸引到自己身上，使灵性意识的化学作用渗透到宇宙的新生部分。它是爱和光的新变体的催化剂和子宫。当人类仪器的时间形式来了又去，你内在的本质是不变的，始终怀抱着将爱散发到所有黑暗里的意愿。
人类”(human)一词源自拉丁语“homo”(人)和”humus“（腐殖质）(大地)的合并。因此，人是大地上的生命，是大地的后裔，而不是来自上帝或某些天上的居所。造翼者是个编码词汇，“翼”衍生自风或吹动。是将新状态转换为行动的作用力。“制造者”是复数的共同创造者，是人类的集体本质。因此，造翼者意味着从人类的集体本质中产生了新的意识状态。这就是造翼者一词的意义，它赋予人类一个新的身份。
我已经提到人类正在转变成造翼者。我明白这是一个大胆的断言，你们中有些人无疑会怀疑人类正在进化成为某种不再能被称为人类的东西。事实正是如此。很多未来学家认为人类将进化成为某种与它现在极其不同的东西，但通常认为是在机器智慧方面，以及先进技术与身体和大脑系统的整合。然而，这些视野不够深远，不足以清晰地描绘出今天的人类与从现在起一千年后的造翼者——正在读这些文字的读者在时间之流中将变成的人类之间的差异。
因此，由身体，情感头脑构成的人类仪器将进化成新的仪器，新旧仪器的差异就像人与猿之间的差异一样大，新的仪器容纳灵性意识的方式，可以让我之前提到的灵性平等的本质真正闪耀出来。这个新仪器将不会与贪婪，操纵或分离产生共鸣。它将使人类意识在其决定和目标中包含灵性意识。这个新的仪器正等着在星球上被创造出来。
* * * *
这些作品是关于永恒的本质和发生在围绕着它的基于时间的领域里的动态变化的。但更重要的是，个人如何将一致性带给这些似乎充满分歧的经验和表达的世界。那些希望剥开灵性领域的洋葱皮，看到表面之下的人，将在这些作品集里发现新的天地。当你让文字、图像和声音在你内在舞动时，你将注意到有新的视角在你的内在形成，但有一件事是肯定的–你是在实践你自己的灵性。没有规则或法则，除了一条：过以爱为中心的生活来表达你心灵的真正本质。
听起来很简单？并不简单。简单的事是成为一个自动机器，朝着消费的方向像上了发条的玩具般地运转。因为这是阻力最小的道路。而为了维护你心灵的天性，在你的行为里表达灵性平等，需要一种新的个体感—不是存在主义的，而是与所有生命相连。对灵性平等有真诚和坚定的感觉，不是头脑里的概念，而是发自内心地实践，成为生活的方式。
对渴望获得这种新的个体感的人，我鼓励你研究这些作品，注意那些让你共鸣的部分。留意其中温暖你心灵的寓意，尤其要关注那些感觉就像你自己写出来似的段落。记住，在这个过程中我们是同舟共济的。旅程不是你的旅程和我的旅程。而是我们的旅程。这部书很容易（并且恰当地）地起名为《造翼者作品集》。但它们其实源自我们全体，虽然我对文字、图像和音乐的描述与你可能选择的不同，但它们仍然是对我们集体状态的表达；我们在这个世界和这个时代的灵性平等。
我衷心感谢约翰· 博格斯为整理这一系列作品所做的贡献。约翰勤勉地将他清澈的观点添加到这些作品里，唯一的目的是帮助读者看到造翼者全部作品的更深层次的意义和更广阔的视角。十多年来，约翰一直是这些作品的一个热心的学生、研究者和老师。他证明了他能够理解造翼者作品的深层意义和微妙的说服力，并与他人分享他的解释。约翰，谢谢你的帮助。
造翼者作品集第一、二卷汇集的作品跨越了大约12年的发展历程，提供了多样化的视角，由于其定义和视角的多样化，有时会令人感到难以理解甚至困惑，有人可能会问，灵性平等和过以爱为中心的生活这样简单的概念，为什么需要这么多的文字、图像和音乐的作品来表达呢？这些作品中的多样性只有一个理由：将图景描绘得尽可能地广阔，以便让每个人都能找到与他们的个人方向—那在后面等着他们的旅程共鸣的部分。
因此，建议你浅读、深读和探索这些作品，寻找那些吸引你并与你当前的信念产生共鸣的领域。其中一些作品似乎令人难以置信，近乎科幻小说，如果你阅读这部分时感到不舒服可以试试诗歌或理律克斯谈话。
当你研读这些资料时，务必要记住你是由你的身体、情感和头脑构成的人类仪器所组成的。人类仪器配备了一个入口，使它能够接收和传输更高的维度，这更高维度将取代我们日常生活的三维现实。这些资料是设计来帮助你发展这个入口的，因此，当你阅读和体验这些作品时，你就是正在与这个入口互动，扩展它的视野和接受能力。
这个入口为身体意识、心的慈悲和爱、头脑的辨别力带来新的和谐。而这种新的和谐是灵性平等的燃料，将其视角锚定在这个世界里。
尽管人类家族的多样性和它分裂成不同的种族和文化倾向，人类种族就像是一幅颜色正在统一的织锦，这个颜色就是光。有些人会问，人类记忆中充满了分离、不公正、无知、种族歧视，种族屠杀和操纵，怎么可能被治愈？然而，在这些记忆的背后还有一个更强有力的记忆，正是这种光使一体作为意识的根基而存在。
人类正在重拾这段记忆的道路上，但这是一段无限的旅程，一路上，它集体力量的成员暴露出软弱、残忍和不公正。然而，当越来越多的人拓宽他们的视野，将灵性平等充分存在其中的更高维度包括在内时，人类的记忆将被重新锻造，懂得去宽恕。我们正在从分离的自我身份的梦境中醒来，看到我们集体自我的现实，一股调和了灵性、头脑和心灵的力量。这是造翼者的愿景，虽然你们有些人可能会难以置信地挠着头，但不要假装漠不关心，因为正是这个本质让你出现在这里，让你之所以是你自己。
你以探索者的身份来到这个世界；你是赤裸的灵魂，想要穿上人类仪器来体验这个分离的世界，不是把这作为实验或测试，而是来传递灵性平等的。无论世界如何四分五裂，无论掌权者如何攫取更多的权力，无论爱如何被玷污，你来这里的目的都是为了传递心灵的美德和思想的原始洞见的。
有些人认为这个世界就像一间教室，我们是它的学生，但更准确的说法是，我们来这里是为了行使我们的自由意志，接收和传递灵性平等的更高潮流。好比从深井里汲水，倒一百杯水给我们饥渴的旅伴喝。这个比喻里没有教室；更多的是关于希望、愿景、爱和一体的扩散。
拥有这样的心灵和思想，你就与灵性平等一致了，这样做，你就是在为你此时此刻在这个星球上的目的服务。
几年前，美国太空总署完成了一张从地球上观测太空的夜空低分辨率地图，它提供了当时我们空间景观的全图，但他们的科学家总是觉得黑暗的帷幕后面还有更多东西，在召唤他们更深入地去探索。他们多少有点武断地挑选了一块很小的空间碎片，放在整个天空的背景里来看，不比一个针头大。这一小片区域怎么看都微不足道，只是另一片空无，太空挂毯上的一个小黑点。但他们还是将哈勃太空望远镜的高解析镜头对着那针尖里的太空，希望能看到更远、更多的东西。
哈勃绕行地球数百次，每次都花大约15秒的时间将它的镜头对准那块针尖大小的黑暗，像强大的光磁铁一样收集遥远的光子。美国太空总署的科学家仔细检查了结果数据，经过几天时间的图层编译，他们看见“更多东西”的梦想变成了震惊。在天幕的背后不仅仅是一个新的恒星社区，或是一个可以与仙女座相提并论的螺旋星系。而是成千上万个星系！一千万亿颗星星！不仅如此，他们还看到一条渐渐消失的水平线，连哈勃空间望远镜都无法捕捉到那些光子，因为它们太远了，无法将能量传递到它的镜头里。在这个针尖大小的空间里，一万个星系在如此深的地方层层旋转，以至于我们认为它们并不存在。
这样深藏千万亿颗星星的天空针尖有多少呢？整片天空都是。想象一下，被我们统称为“太空”的广大到难以相信的空间，只是多元宇宙的其中一层而已。在这一层流动的能量来自某处。从这种能量里涌现出来的生命；它起源于 某个地方 。这个 某个地方 在哪里？有没有可能就在我们每个人里面？只要一颗来自“某个地方”的优雅的原子，就足以让 某个地方 存在于我们的内在。假如这颗原子就在我们内在，我们会在哪里找到它？它又将如何表达自己呢？
我相信它就是灵魂，灵魂既是主权的，同时也是整体的。因此造翼者著作里有这样一个词：主权整体。它在同一时间里既分离又合一，就像光同时在粒子和波中移动一样。灵魂以坚定不移的爱、单纯的慈悲，高贵的宽恕来表达自己。以坚定不移的意志来理解他人的灵魂。尽管灵魂无法通过人类仪器看到这种宏伟，它也能感觉到。
如果你从这个宇宙中每一种有知觉的生命形式中提取这个来自“某个地方”的原子，你将如何称呼这个新的结构或身份——上帝？耶稣？穆罕默德？佛陀？克里希那？耶和华？宇宙圣灵？最初源头？灵魂？都无关紧要。名称只会带来分离。但是我想请你在阅读这些作品时，将这一概念记在心里，”某个地方”的整体就在每一个地方，它不仅仅是这个星球或人类历史的整体。它没有被施加人类的名字，因为它并非来自这个星球，太阳系，银河系或宇宙。它比那更包罗万象和相互连接。
自1998年以来，造翼者资料一直只通过互联网向全球读者展示，没有经过任何宣传和推广活动。
造翼者作品集第一、二卷集结了分散在我多年来创建的网站上的系列资料，虽然它们看起来相当全面。但我向你保证，它们只是更大计划的序幕，这个计划在资料里被称为伟大入口，伟大入口是科学与灵性、人类与灵魂、个体与物种的汇聚，以及人类将如何发现自己的灵魂，从科学的角度来理解自己与灵性的联系，而不只是将灵魂看做是宗教的概念，或灵性信仰的论述。
这一无可辩驳的关于人类灵魂的科学发现将极大地影响人类文化、科学、技术和宗教。很多人想知道外星文明的发现会对我们的社会产生怎样的影响。它将如何改变我们的世界观、宗教甚至我们的治理方式。这些人中大概很少有人考虑过类似的观念，如果科学能够证明人类灵魂的存在，以及更重要的是，能够让它的发现惠及个体，会发生什么？这将对我们的全球社会产生什么影响？
正如外星文明的概念在人类文化中已经存在几个世纪，人类灵魂的概念也是由人类中的神秘主义者提出的，他们与生俱来的敏感性使他们能够体验到我们称之为“灵魂”的更高频率。如果你去探索灵魂的概念。你将发现数十种定义。这足以把最聪明绝顶的人搞糊涂。有些人会干脆选择离去，成为不可知论者或无神论者。基于信仰在里面扮演了太大的角色。
信仰在所有灵性的事物里都扮演了角色，这是因为我们的五种感官或科学技术的镜头无法捕捉到更高的频率。人类仪器只能隐约地感觉到灵性平等的微妙力量。只因成功、贪婪和魅力驱动的二元性世界分散了其注意力。仅仅因为我们的五种感官感受不到灵性世界，或它们与谋生似乎沾不上边，就不相信灵性世界，那就太可惜了。对肉眼不可见的东西丧失信心是浪费生命。你不如直接承认，“我不知道，但是我会考虑各种可能性。”
这便是我请你在阅读时去做的事。提醒你自己，‘我不知道，但是我会考虑各种可能性。无论是过去、现在和未来，在地球上都没有人知道这一切。每个人最终都必须对自己说：“我不知道，但是我会考虑各种可能性。”正是在沉思中，我们感受到了通向一体的道路，同理，缺乏思考令我们退回到分离和自我的认同里。
很多投生到这个星球上的人是灵性领域的老师，或可以透过某种方式帮助其他人洞察自己独特的疗愈能力和理解能力，想要获得特定路径或教导的更高频率，直觉的共鸣是关键因素。造翼者既不是路径也不是教导。它只是一种以灵性平等为基础的生活方式，这种生活方式建议不要去评判，而是仔细区分分离的较低频率与合一的更高频率。
当你感到某人不在合一的频率里时，你想避开他们就避开吧，但是你也可以不带评判地与他们互动，向他们传递灵性平等的内在信息。这不需要语言，只需要不加评判的行为。勇气在这个时候很重要，因为面对分离，勇气需要慷慨。有时会因此让你觉得被利用了，或太软弱了。但实际上，那些不吝于理解别人的人，才是这个星球上实践个人使命的真正战士。
在未来的岁月里，越来越多的人会接触到一体和与合一的频率，其中会有很多人原本来自分离的道路，当他们第一次接触到灵性平等的概念时，他们的表达方式可能会很笨拙。我们都在学习如何生活在灵性平等与合一的新频率里，有些人毫不费力就接受了这些新频率。其他人则可能还没做好准备，因此是带着谨慎和一点恐惧进入这些新水域。
从重视物质和成就的“真实”世界转移到灵性平等的无形世界是困难的。因为在无形世界里，一切都被简化为直觉的共鸣—只有心的智慧低语。在未来几十年里，大多数人将穿越连接这两个世界的桥梁，对很多人来说，这将是一个充满挑战的旅程，他们将需要宽容的理解和慈悲。
造翼者只是希望通过拓宽、深化和扩大个人和他们的灵性中心之间的入口 来激活人们对灵性平等的更高理解。这需要练习。这要求个体身体力行地去磨炼自己的灵性。而不是去磨炼别人的灵性。
你可以借用任何对你有用的东西，任何与你的灵性中心共鸣的作品，你可以拿走这些种子，将它们撒播在你周围，也许它们将成长为某种能够支持你的旅程的东西。然而，这些种子其实早就在你里面了。不要否认你生命的每一刻都行走其上的灵性根基。不要假装你是一个由人类或甚至是外星人设计的系统的机器人。不管你生活在哪里，从事什么职业，年龄多大，教育程度高低，健康状况好坏。你都可以自由地相信和沉思合一的最高频率。如果你练习这个沉思，如果你把自我责任带到你的灵性生活里，并举止言行中传递合一的信息，那么你怎么可能有匮乏的道理?
最后，谢谢你在阅读这些作品时的开放心态。我衷心希望你在这个世界上被忽视的那部分，会因此而受到启发。你一直在接受这个世界的教育，被无数故事告知你是什么和你不是什么。在这两卷书中，是另一个人—同样匿名—对你是什么解释得不多，而对我们将会成为什么解释了很多。
没有要转动的钥匙，没有要吟诵的神圣咒语。没有要背诵的开悟公式。只有毫不张扬地表达真正的灵性平等的人类渴望。也许，这种渴望甚至没有被觉察到，因为它是眼睛看不到，耳朵听不见的。我们每个人内心深处都能感觉到这种渴望，而在这些时刻–只有在这些时刻–我们才能将最真实的自我吸引到这个世界上来，与他人分享。当我们分享自己的这一部分时，我们所做的就远远不止了解宇宙，或了解我们是谁，或者我们为什么在这里。我们将我们新身份的愿景带进这个世界上。我们成为缔造者，为我们所有人创造新的意识状态。
从我的心到你的心，
詹姆斯