TITLE: 造翼者简介
SOURCE: https://www.wingmakerschina.com/2022/07/11/wmintro/
CHARS: 3655
STATUS: READ

“人类”(human)一词源自拉丁语中“homo”(人属)和”humus“（腐殖土）(大地)的合并。因此人是大地的存在—大地的后裔，对应于上帝或某个天堂住所。造翼者是编码词汇，“翅膀”这个词来自风或吹的术语。它是将新的状态转化为行动的作用力。“制造者”是复数的联合创造者，是人类集体性的本质。因此，造翼者意味着从人类的集体性本质中产生新的意识状态。这就是造翼者这个词的含义，它赋予人类一种新的身份。我已经提到人类正在造翼者过渡。”
詹姆斯在他于造翼者文集第一卷中的介绍中写下这些话。明确了这个网站及其多样化资料的核心。造翼者网站于1998年秋季推出，没有进行任何的宣传推广。但它很快吸引了各种团体的注意，撰写关于网站的文章，从那里开始，它就在全球各种启蒙、阴谋论和灵性社团内迅速传开了。迄今为止，它的资料已经被翻译成18种语言，它的艺术，音乐和书籍被送到80多个不同的国家。
是什么令造翼者与众不同？首先，它的作者是匿名的。詹姆斯·玛胡没有接受媒体的采访，也不做巡回演讲。他根本就不宣传自己。他并无野心成为一名古鲁或灵性大师，事实上，他是第一个告诉人们，他们可以从自己内在的洞察力和直觉来重塑信念系统的人。詹姆斯提供了造翼资料作为生活实践的框架，对一些人来说，它可以吸引他们的头脑和心灵。从某种意义上来说，它是一套激活工具，而这个网站，就是“工具箱”。
另一个不同之处，在于WingMakers.com与任何组织都没有联盟。没有组织可加入，没有会费需要缴纳。大多数资料是免费的。唯一销售的资料是那些需要成本的作品，如书籍、印刷品和音乐CD。
造翼者的目的是什么？
对造翼者的目的，既是作者又是灵性探索者的约翰·博格斯，在造翼者文集第一卷的介绍中做了很好的说明：“虽然造翼者的资料是以神话故事来呈现的，旨在激发我们的想象力，但这类神话风格的故事，不一定是纯粹的幻想，而是经常包含了真理的成分在里面，造翼者同样如此。记得乔治·卢卡斯构思《星球大战》时，与约瑟夫·坎贝尔做过一个长时间的谈话，乔治·卢卡斯可能是在过去一百年里神话最伟大的学生和学者了。在他的故事里，卢卡斯将焦点集中在善与恶的力量上，但这两个外部力量的背后是原力。原力是《星球大战》神话世界的基石，它是连接所有生命的不可或缺的根本基础，造翼者的神话将原力的概念向前推进了一步，将它明确为我们内在的主权整体。
“因此，古代和现代神话故事的成功在于它们能够触动我们的心灵、情感以及我们对彼此之间和与宇宙之间相互连接的深刻直觉。而这些都是通过它们提供的信息令我们感受到的。造翼者资料遵循了这一传统。因此，整个造翼者的呈现，及其一系列的艺术表达，旨在激发我们的灵性起源和天性—当我们在时空世界旅行时长久失去和遗忘了的东西。这些资料促使我们去深入地感觉和思考，我们作为一个物种是谁，我们来自哪里，我们去向何方，以及我们为什么在这里。”
造翼者的计划
造翼者计划是由造翼者富有远见的创作者詹姆斯·玛胡构想的。这个计划发展至今已有23年。现在可以清楚地看到，从1998年11月第一个网站发布开始，它就被设计成扩大到五个网站，然后将它们合并。这个合并的新网站被委婉地称为WM2.0，是对詹姆斯所创作(或如他所说的“转译”)的各种资源的“吸收”或合并。
造翼者是给那些对心和头脑的精神价值感兴趣，并正在寻找新的见解和灵感，以激励他们的成长并带给他们目标感的人的一种资源。造翼者不是致力于解决当今问题的组织或团体。它是非常个人化的。它旨在帮助个体激活或深化他们的灵性道路，以便他们能够实现他们来到这里作为灵魂和灵魂载体的目的。
建议-是否有捷径？
人们经常问的一个问题是:“我从哪里开始呢？新的访问者应该学习什么才能很好地理解造翼者的资料？”很难回答，因为正如詹姆斯所说，造翼者的内容本质上是非常个人化的。2008年4月，当我采访詹姆斯时，他提出了以下观点:
詹姆斯:“你会注意到，理律克斯建造的建筑的第一层是由造翼者资料组成的。当你设计一栋建筑时，主楼层是人们进入建筑的地方，即使那栋建筑有100层或更多层。每个人都是从一楼进入的。现在，如果那栋摩天大楼坐落在一个繁忙的十字路口，大楼的四面都有入口。一些入口在主层，一些在地下，也许。同样，造翼者的资料有许多不同的接入点，一些人会对聂鲁达访谈中提到的政府阴谋和外星人影响的资料有共鸣；另一些人会觉得其中的哲学特别有意义；也许其他人会发现可以借鉴的艺术或音乐。然而，他们从哪个入口进入建筑并不重要，只要他们进入建筑并前进到建筑的更高层。
“现在，一旦人们更好地了解了黑暗势力，并了解他们如何试图操纵文化和政府系统以利于自己，恐惧或挫折感会就会成为一种常见的副作用。但这也是激活的一部分，因为个人必须再次选择，被这些势力领导或脱离它们，并辨别它们的微妙影响。我们不会对这些势力视而不见，也不惧怕它们。相反，我们认为他们是我们家庭的一部分，他们失去了与更高频率的爱的联系，我们向他们表达我们的同情。”
事件弦的概念
在我参与造翼者资料的23年中，我可以指出哪些元素与我产生共鸣，但很难说出哪些会引起你的共鸣。你有没有曾经走进一家书店，只是四处走动，看着书，等待着有什么东西突然出现在你面前？我认为这是接近WingMakers.com的方式。环顾四周，浏览并等待一些东西—一张图片，一首乐曲，一段文字…就像有人拍拍你的肩膀说：读这个，研究这个，听这个。当詹姆斯写关于连串事件的文章时，他说:
在你进一步往下读之前，问你自己以下的问题:“我是凭我自己的能力来到我现在所读的这些文字这里的吗？
“仔细想想。记住把你带到这个时间带来的连串事件。还记得你是如何找到这本书或网站，然后找到这个特定的页面的？这不是意外。这是一场精心策划的事件弦。事件弦是由多组意识设计的，因此，对上面的问题的回答是“否”。这不是你自己的功劳，而是你与其他意识形式的合作使得你来到这里。
“有许多不同种类的事件弦。有些更依赖于外部力量，而不是联合运作的意识的混合。有些本质上更个人化，如灵魂的出生或逝去，而另一些则是为普遍性的功能而设计的。有些被设计成起催化作用的，而另一些本质上是预防性的。
“我们想向你保证，当你阅读这些文字时，你的意识正在发生变化，这将使你与最初源头的联系变得清晰起来，并使你能够传播这种清晰。这种增强的清晰度不是通过语言，甚至不是通过行动传播的；而是在你头脑和心灵中持有的视野中。
“与这本书相关的绘画有助于增强这个视野。它们是你可以在脑海里记住的象征。会有一个图像或象征吸引你。把这个图像带进你的头脑，就好像它是一把打开里和最初源头之间的那扇锁着的门的钥匙。同样，也会有一个词或短语在召唤你，记住这一点。这些将激活包含在这一经历中的事件弦，这个经历在很小程度上是由你们设计的，在很大程度上是由你们称之为翅膀制造者的集体意识设计的。”
个人建议
所以，基于以上所有情况，我的个人建议是，如果有条件的话就买一本 造翼者全集 。
我知道这是一本很贵的书，但从整体来看，我认为这本书的潜力是无与伦比的。由于其庞大的尺寸和全彩页印刷的情况。虽然贵点，但在我看来，这是研究这些资料并真正获得詹姆斯向我们提供的信息的核心的最佳方式。此外，你还有约翰·博格斯的指导，他为你阅读材料提供指导，提供背景和关联信息。
可以一边阅读全集的作品一边听造翼者的音乐。绘画和音乐一样，是强大的催化剂，因为它超越了语言和教育的障碍。艺术部分还包括与混合媒体画廊中的每幅画相关的诗歌。
造翼者网站也是了解这些资料的一个很好的途径，对于那些不想买书的人，我建议你花点时间回顾一下所有的主要部分，看看哪些部分能引起你的共鸣并支持和启发你的头脑和心灵。点击原文链接可进入造翼者中文网。
音乐和艺术都是非常主观的，造翼者的音乐风格广阔多样，包罗万象，包含了自然界和广义的人类*包括动植物）的各种声音以及各民族的乐曲和歌唱。每个人都可以找到与自己共鸣的部分。个人来说大部分都喜欢，也经常听。至于室内画，可以将它们中的一些印刷出来并将它们挂在墙上。它们可以让我们不必打开电脑或手机就能看到，并提醒我们与这些资料互动时学到的东西。在艺术部分的混合媒体画廊，你不仅可以看到艺术，还可以阅读诗歌，你还可以看到詹姆斯对几乎每幅画的笔记(其中有98幅)。
詹姆斯将杰米森·聂鲁达博士的第五次访谈的发布推迟了整整15年。这应该是造翼者资料中最激进和最有效的资料之一。但是你必须带着开放的心态和空白的头脑去阅读它。在那次采访中，整个主权整体的进程被揭开了面纱，改变了许多人的生活。
最后一条评论或建议…如果你喜欢小说，量子集合/苍龙是一块宝石。它多重层次地描述了从头脑转换到心灵的过程，以及关于伟大入口的重要内容。是理解更广阔的多重宇宙的一个很好的方式。而《天气作曲家》以伊朗的后世界末日为中心，像一部动作片，展示了主权整体是如何在混乱的世界里带来和谐和秩序的，并启发人们的。
（六道火焰译）