TITLE: 神谕石
SOURCE: https://www.wingmakerschina.com/2017/12/09/dohrman/ + local 17fen/多尔曼预言.txt opening
CHARS: 5101
STATUS: READ

神谕石 | WingMakers/造翼者中文网
读者问答
詹姆斯· 马胡
序言
造翼者中文网站介绍
哥白尼
古箭计划
神谕石
量子集合
天气作曲家
作品
心之六美德
依心而活
上升的心
何时·哪个·如何实践指南
活的真理
灵性行动主义
真实的心
能量的心-它在人类命运中的作用
最初源头传输
主权整体宣言
理律克斯
神话叙述
内如德访谈
第一次访谈
第二次访谈
第三次访谈
第四次访谈
第五次访谈
哲学第一室 主权整体的生命原则
哲学第二室 存在模式的转变
哲学第三室 探索的蓝图
哲学第四室- 信念及其能量系统
未发布论文的哲学摘录
意识物理学
量子停顿
灵性之旅的工具
曼塔斯蒂尔的愿景
WingMakers工具
艺术
混合媒体画廊-古箭遗址
混合媒体画廊-哈科米房间
混合媒体画廊-赞雅密室
混合媒体画廊-阿狄亚密室
魔溪·生活
魔溪·生活首页
魔溪-创始理念
魔溪的非愿景性
故事背后的故事
哥白尼
桥上的旅行者
在井边
在树下
在海边
在大海之滨
在沙漠里
前往西塔拉的旅行
西塔拉和狮子
《走进神秘》展览专题综述
造翼磨坊
星空剧场
资料下载
&larr;
量子集合
古箭计划- 序
&rarr;
神谕石
发表于
2017-12-09
六道火焰
神谕石
作者：詹姆斯·码胡 翻译：六道火焰
故事梗概
在神秘的森林深处，隐藏在几个世纪的神话和秘密的技术之下，有三块巨石象灯塔一样升起了，它们是被未知的来源带到这个星球上的。它是教堂最秘密的财产，它以没有人预料得到的方式活着。有一个人将前来唤醒它，这是那些读过所有书中最神秘的书- 道蒙预言的预言的精英们里流传的话。
旅程中的觉醒已经开始了。但我们都将感觉到有什么东西改变了。创造了被称为WingMakers的当代神话的作者、艺术家、诗人、作曲家带来了一个意识的新旅程，它也是对灵魂的启发和和激励。道蒙预言是一部内容广阔的小说，它的背景被设置在神秘的时间和地点里，但它的角色是根据我们世界的宗教、政府和个人英雄主义的真正力量来刻画的。
如果你喜欢保罗·科埃略或卡里·纪伯伦的书，你就会欣赏神谕石诗意的风格。它传达的信息和爱有着真理和本质的罕见品质，是只有那些最好的灵性文学作品才具有的。这是一部拥有所有要素的小说：爱、浪漫、善与恶之间的激烈冲突，以及那些定义着利己主义和自我意识转换的充满智慧的角色。
神谕石电子书欣赏
此条目发表在
造翼文学
分类目录，贴了
标签。将
固定链接
加入收藏夹。
&larr;
量子集合
古箭计划- 序
&rarr;
神谕石
》有1条回应
王宗敏
说：
2018-03-23 13:47
谢谢
登录以回复
发表评论
取消回复
要发表评论，您必须先
全站搜索
搜索：
https://www.wingmakerschina.com/wp-content/uploads/2018/10/lW05.mp3
近期文章
遗失的历史— 白色灾星，盎格鲁萨克逊美洲和拉丁美洲
哥白尼的核心指令与遗失的历史，红色照耀蓝星
网络时代，人们还看书吗？造翼者与出版
事件弦，弦理论和万物理论
造翼者文学：激活入口，召集二十一世纪显圣者信息
分类目录
WM入口
WM音乐
主权整体
作品
内如德访谈
古箭计划
哥白尼
心之六美德
星空剧场
混合媒体艺术
理律克斯
神话时代
综合资料
蓝星历史
詹姆斯访谈
赞雅守护者
造翼文学
造翼磨坊
魔溪-意识与互联运动
标签
WM诗歌
主权整体
伊卡洛斯的幻象
传输
哥白尼
小说
心之六美德
文集目录
星空剧院
混合媒体画廊
理律克斯
综合资料
象征森林
造翼磨坊
魔溪故事书
魔溪生活
公众号：羽族传说
链接
WM豆瓣
WingMakers
联系邮箱
功能
注册
条目feed
评论feed

--- 全本开篇摘录（本地 17fen/多尔曼预言.txt，同书《神谕石/多尔曼预言》） ---
目录：
作者序
译者序
引子
第一卷
1认知的诞生
2森林的秘密
3在上帝的手中
4绘就了的命运
5纠结如麻的线
第二卷
6团聚
7光之纪元.黑暗的坟冢
8国王之星
9神谕的编年史
第三卷
10起始之路
11通过的仪式
12权力的喧嚣
13奥尔普斯的黎明
第四卷
14时空棱镜
15信服的举动
16假冒的涌流
17勉为其难的帮凶
18更短的导火索
第五卷
19蓄意的排除
20造翼者
21无边无际的墙
22忘我的融合
23妥协之前
第六卷
24棱镜的边缘
25暴风雨的礼物
26赎罪的妄想
27脱轨的纯真
28心脏美德
第七卷
29真相读取者
30隔代的遗赠
31靠着一块岩石
32苍天的统治规则
33负罪感这个工具
34初期的圣殿
35心脏的梦想
第八卷
36复合宇宙的孤儿们
37花朵
38勇气之巅
39王室密谋
40无数的问题
第九卷
41指向天际的抗议
42完成态的神子
43蹙额的诸神
44一个新宇宙
45活动的门
第十卷
46祈祷的风
47心形的轻蔑
48发光的眼睛
49转变中的迷宫
50阿斯莫迪斯
第十一卷
51蓝人
52醒着的沉睡者
53沃洛波洛斯
54无体之影
55夜里的诸心
第十二卷
56网关门
57灵的炼金士
58自我加冕的权力
59最后的屏障
第十三卷
60冷酷诸神
61诱人的光
62黑暗的后裔
63永恒的触碰
64副作用
第十四卷
65goldtostoneto
light
66门后的爪子
67内在的宽恕

《多尔曼预言》
作者序
人类学家弗朗西斯.哈德伍德，曾就印第安苏族的部落神话以及他们故事讲述的
嗜好，采访过该族的一位老者，询问为什么他们民族一辈又一辈的讲述着故事。老
者回答道，“为了变成人类。”哈德伍德接着问，“难道我们不已经是人类存在了
吗？”老者会心笑道。“并非每个人都成为了。”
成为一个人类存在并不像大部分人们所想象的那么简单或自动。是的，我们的
身体是人类，但我们生活于一个被灌输去将注意力转移开去的空壳里。我们的注意
力就像任性的风，被涣散了，不确定该锚定于什么、相信什么、表达什么。我们真
正的人类性依旧存于受保护的蝶蛹状态，等待着破开那包裹着自己的薄薄外墙。
那些墙是什么？它们为何会存在？我们如果从中破茧而出，展开我们的翅膀去
探索超越了我们人类感官之上的那些更精微维度，并在这么做时变得更加是人类？
在《多尔曼预言》中，这些问题会得到探索。
身为孩子时你应该抬头看过苹果树吧，看着苹果挂在枝头，相信它们是从树枝
上长出来的。后来，你意识到树枝只是树的一部分，而树只是地球的一部分，地球
只是整个宇宙的一部分。通过这个互联性的连锁，你差不多能理解苹果是如何生长
自宇宙的吧。这也同样适用于我们每个人。无论我们出自什么分支（文化或种族），
我们都是从那更为宽广的宇宙中生长出来的，而相应的，宇宙则生长自我们的集体
性本质。
纳格.哈马德的文章《约翰传》写道，“我们的工作是如此亲近于地球女神，以
至于我们的更高智慧会通过表达我们所持有和分享的光来弥补她所缺失的。”诺斯
教信仰一种地球与人类间的更高关系。他们的理解是，地球生命与我们宇宙中心的
重新校正是一个共同进化的螺旋，会使得我们成为真正的人类，因为我们能够感知
到作为我们一部分的地球。
我意识到，当人们思索他们的灵性时，趋向于去探向天空，但通常，我们在分

支上所寻找的东西只能在根部被发现。在《多尔曼预言》中，地球通过属于它的岩
石、树木、动物及其他要素而演着一个中心角色。地球是这个故事里是个基础性的
力量，而因为它的临在性是如此强有力，高阶维度那些更精微能量只能如乐曲中的
旋律配对那样才能被利用。
尽管这个故事基于一个神话时代和地点，但重要的是明白这个故事是正在将你
拉出你的自我限定，这样你才能运作为一个整体性的读者或听者，而完全地与故事
及其原型合为一体，而不是去比较故事角色所处的时间和地点与你所处的时间和地
点。
如果你通过运用评论栏、随笔栏、或者参加团体的方式来贡献于故事的话，你
就能从这个故事里得到更多的益处。这些并不是必须的，但对大部分人而言，这会
帮助你锚定在阅读过程中所获得的洞见、主意或灵感。
Hierophany（显圣物）是一个希腊词汇，用来描绘神圣力量的现象。显圣物是
神性能量进入物质层面的突入口。它们就像2个维度间的门户。故事讲述的工作就
是试图将这些能量带入我们这分裂与自我的世界，而读者要做的就是去接受它们、
探索它们、分享它们、而且一但受到它们鼓舞的话就去运用它们。
一个运用了当今技术的显圣物是完全不同于古代的那些的。在这个项目中，存
在着故事、艺术、技术、及一个环球社区，其中的读者和作者则运作为了该显圣物
的一个面向；《多尔曼预言》网络电子书项目，相应的，你们每个人都是这个项目的
一部分，只要你们这样选择的话，那些做出如是选择的人，能够在未来这个项目成
长和进化时增加它的维度和细节。
神话不是偏心智的或者单一面向的。对于所有在走进自己那成长性的联合性意
识的人们，神话都是光的给予者。它们对于我、你、每个人都用着意义，但这意义
或许对于我们每个人都有所不同，所以重要的是尊重解释的多样性，至少是容许相
互影响者之间和新旧洞见之间的真实差异。
和谐是显圣物的一个关键面向。在生活中与外界紧密接触的人们，不会寻求去

控制外界，而是去理解它，去确立一种与之和谐的形式。当你们向这个项目添加随
笔和注释时，我想请你们每个人记住上面这句话，从而去荣耀它，容许其意义扩张
并容纳其他人的观点。
每个人都有着丰富且复杂的内在结构，来反应于信息——特别是那些熔接起地
球原型及更高维度能量之显圣物的信息。正是这个内在结构引导着人们，就如同声
纳引导着船。我们的“声纳”就是我们用来导航生命的东西，而你可以将其想作就
是直觉能力。这就是我建议你们在阅读时去听从的东西。
在这趟阅读道路上存在着一种相互的依赖，因此，社区——一个充满关怀和鼓
励的真正社区——的形成看起来就是这个项目的一个重要且恰当的要素。或许你在
看这份网络书的时候只看到了文字和图片，但如果你感觉到了一条公共的线，它就
会将你引导向一个交叠的秩序；它在这个项目中细微地、含蓄地、耐心地等待着，
被某个像你一样的人所展开来。
威廉姆斯.沙利文写过“一个人首先是去感觉神话，然后才是去理解它。”如果
你试图分析自己所读的，将其拉入即刻的理解，那么你或许就错过了这个故事需要
感觉的那部分，而正是在故事的这部分中，你才成为了一切。我想请你以这种洞见
状态来阅读和聆听，因为出自这种状态才会收获最大的益处。
故事里的每个角色都是我们每个人的某个部分。如果深入阅读下去，你会发现
自己的各个面向，有些是显著的，有些则是隐匿的或无法言说的。你可能会倾向于
拒绝一些角色，但我鼓励你去邀请全部的他们进入你的心，深深地倾听每一个。
《多尔曼预言》非常不同于Wingmakers资料，但它们所共有的是一种意图，
意欲去召唤21世纪的显圣物信息，并尽可能地将其分享给更多人。我希望，这个故
事会变成一个进入你个体灵性天性的道路，希望它会帮助你沉思那等待于你内里的
最内在最深邃的特质。这个故事，通过你的帮助，会持续成长。它的价值也会进化。
我希望你享受它，倾听它复合性的声音，请记住，它真地是属于你的。
从我的心脏到你的
詹姆斯

一、破题
《多尔曼预言》是造翼者的第二部小说，也是繁复性仅次于《古箭计划》的一
部。玛呼花费了远超预算的时间、精力和资金，专门制作了在线“网书”“灵状态”
网站。并为小说制作了一组画廊，一个介绍视频。
小说英文名为《DohrmanProphecy》。第一个单词是一个合成词，Dohr+man。
其中“Dohr”是一个缩写词，指代“DefendersofHolyRelic”，意为圣物的守护
者们，“man”意为是人类（单数）。故Dohrman意为圣物的人类守护者们，简称
圣物守护人。
玛呼为小说配了大量拥有古卷质感的配画，其中一幅见下，画里的文字这样写
到,“Hierophany（显圣物）是一个希腊词汇，用来描绘神圣力量的现象。显圣物
是神性能量进入物质层面的突入口。它们就像2个维度间的门户。故事讲述的工作
就是试图将这些能量带入我们这分裂与自我的世界，而读者要做的就是去接受它们、
探索它们、分享它们、而且一但受到它们鼓舞的话就去运用它们。”
这段文字摘自玛呼写的小说介绍文。在文中，玛呼继续写到,“一个运用了当今
技术的显圣物是完全不同于古代的那些的。
