TITLE: 遗失的历史— 白色灾星，盎格鲁萨克逊美洲和拉丁美洲
SOURCE: https://www.wingmakerschina.com/2023/11/22/mythage/
CHARS: 5145
STATUS: READ

​​西方世界一直是修国佑派心目中先进文明的典范。梦中的理想之国。并且数十年每天以各种方式鼓吹捍卫，认为西方是因为制度先进和有真正道德才富庶和文明的。而教员一早就指出，
“你太高看他们了，他们懂什么是姿本主义？最多倒退回半封建半殖民地社会。姿本主义是靠侵略和掠夺别的国家积累资产的，他们敢侵略谁呀？不被侵略就阿弥陀佛喽。”
“他们只能剥削本民族的百姓或者贱卖自己国家的资源，以满足自己贪得无厌的私欲。”
靠着教员才过了几天平安日子，被丑国文化深度洗恼的，就人们以为世界昨天才刚刚诞生，从来只有奶嘴乐和岁月静好。地球只有丑国和他呕洲的八大姑七大姨，其他都是不存在的。自己先前的苦难都忘个一干二净，别说了解世界其他民族的苦难了。也不知道他们心目中那些光鲜亮丽的所谓文明，都是通过压榨其他民族得来的。
在白人出现在美洲之前，美洲是印第安人的故乡。哥伦布发现美洲大陆给美洲原住民带来的结果是血腥的掠夺和镇压，欧洲各国侵略者“你方唱罢我登场”，先是西班牙、葡萄牙，接着是荷兰、法国和英国，开演了一场人类历史上最血腥、最野蛮、最恐怖的“开发美洲”的惨剧。
在这个大陆上生活了几万年的印第安人，从此走上了被驱逐、被杀戮、被奴役的悲惨道路。
在丑国新帝国主义取代西班牙老帝国主义之前。美洲曾经是“欧洲人的美洲”。欧洲人抢劫、杀人、盗墓、破坏神殿，强迫印第安人开挖金、银矿。在短短几年间，西班牙殖民者占领了西印度群岛的大部分富裕的岛屿，残酷的镇压印第安人的反抗。巴哈马群岛几乎没有留下一个印第安人。古巴原有30万印第安人，到1548年时几乎濒于灭绝。海地25万印第安人只剩下500人。
据史料记载，仅在1521-1544年间，每年从美洲运回西班牙的黄金就达约2900公斤，白银 约30700公斤；1545-1560年间每年从美洲流入西班牙的黄金有约5500公斤，白银约2.66万公斤。16世纪末叶，世界贵金属开采量的83%为西班牙人所有。看着白花花的银子和黄澄澄的金子，欧洲列强心驰神往，趋之若鹜。
为了掠夺印第安人的土地金银财物，欧洲殖民者用暴力将他们赶入不毛之地或深山老林，不服则被烧杀。甚至重价购买印第安人的头盖骨。这种野蛮的办法是荷兰殖民者最先“发明”的。1641年，荷兰殖民者规定：交出一个印第安人的头盖骨给100荷盾奖金。后来其他殖民者也仿照此办法。1703年新英格兰规定为捕杀一名印第安人奖40英镑，1720年又增至100英镑。
丑帝新帝国主义者取代老帝国主义
我们都知道丑国如何是建立在北美印第安人的血泪之上的。当初印第安人搭救乘坐五月花号来美洲的英国清教徒，登陆新大陆时一百人只剩下四十人，印第安人当时怎么也想不到自己的善意会给自己的种族和文明招来覆灭的厄运。
丑国不止抢走和屠戮北美印第安人和他们的土地，经过三年的美墨战争，吞并了中美洲墨西哥一半以上的领土。墨西哥被迫签署不平等条约。根据这份条约，墨西哥被迫承认得克萨斯州属于美国，并把构成现如今的加利福尼亚州、新墨西哥州等多州的大片领土割让给丑国。
就这样，美洲成了盎格鲁·撒克逊人的土地和祖国。而丑国以南，从墨西哥到南美洲的大部分被称为拉丁美洲，称为拉丁美洲，因为西班牙语和葡萄牙语属于拉丁语种。19世纪，丑国新帝国主义打败西班牙老帝国主义。成为拉丁美洲的新主人。拉丁美洲被丑帝认为是自己的后花园。
这是切·格瓦拉旅行的美洲背景。他也没有想到一趟旅行把他变成了康米主义者。
拉丁美洲比起北美洲，自然资源和矿产资源更丰富。哪里有贵重金属，哪里就有丑帝的踪影。格瓦拉在旅行时经过智利，被智利美丽的风光吸引了，特地去参观世界上最大的露天铜矿，铜矿是智利经济的主要来源，但是讽刺的是它却不属于智利人。而是归丑国姿本家所有。
格瓦拉发现这里的工人没日没夜地干活，死了就就地掩埋。姿本家只给工人微博的薪水和智利镇府很少的一点税收。工人每天工作十八小时以上，所谓的医院就是一间卫生极差的小平房，其中大部分是病床，用来给受伤的旷工躺着等死。格瓦拉奇怪工人们为什么不愤怒和反抗。工人们指着医院的一张巨幅海报给格瓦拉看，上面写着，如果你没有为医院带来收入，就没有资格抱怨它的服务。
格瓦拉震惊了，工人明明为工厂创造了大量利润。工人的收入却少到连自己的命都留不住。钱被谁拿走了？格瓦拉甚至觉得被过度开采的铜矿本身也是被剥削的无产阶级。
格瓦拉心中带着疑问离开了智利。游览了其他几个国家。每到一个国家，他都要去看一看这个国家的工厂，工人过着到底什么样的生活。然后他发现智利铜矿的情况在南美各国当中还算好的了，其他更差。在秘鲁，大量的金矿银矿被殖民者开采之后，源源不断地运回国内，起初是西班牙人，后来是葡萄牙人，阴国人，丑国人。轮流上场，轮番掠夺这些本该属于拉美劳动人民的财富。
格瓦拉很快意识到，欧洲、丑国的每一座高楼大厦，每一座现代化都市，背后都流淌着非洲人、印第安人、美洲人的鲜血。 甚至在有的地方，如哥伦比亚，不要说收入，工人能活着就不错了。工人们穿梭在热带雨林、和深坑矿井当中，随时都有可能付出生命的代价，饿了只能吃腐烂的食物，渴了只能喝泥坑里的泥水。而干净的水源，良好的食物，是要给姿本家和他们的走狗享用的。他们的功绩和劳动成果全都被姿本家拿走了。
拉美有一部小说《百年孤独》描述就是哥伦比亚的故事，里面提到的香蕉公司，影射的就是丑国联合果品公司屠杀工人的事件。
在小说里，这家公司已经获得了“不朽”的名声。“‘瞧瞧我们自找的麻烦’，那阵子奥雷里亚诺·布恩迪亚上校常常说，‘就因为丑国佬要吃香蕉。’
”拉丁美洲遭受新殖民主义入侵的历史被浓缩在丑国联合果品公司对马孔多的“开发”中，“……整个城区被一圈金属网环绕，仿佛电网保护下的巨大鸡笼。”
这部描述了丑帝国主义对拉美人民剥削和压迫的小说为什么会获得了诺贝尔文学奖呢？诺贝尔奖当然也是阿努纳奇的亲儿子丑帝统治世界的工具之一。控制者不在乎你控诉和揭露他们。毕竟这现在已经或迟早是人人知道的事实。重要的是你表达的观点。如果这是一部康米主义作品。那么它就会遭到像切格瓦拉那样的命运。因为康米主义者相对来说不是悲观者，它描述的是未来平等的乌托邦世界和坚定的信仰和实现的路径。
而如果你像百年孤独的故事一样只是描述黑暗消极负面否定，说那代表拉美或整个人类的一个家族最后一人被蚂蚁吃掉。然后一阵飓风刮来，把整个小镇（象征人类世界）和家族（拉美）从地面吹走彻底消失。
那些长着鹰钩鼻眼窝深陷的掠夺者会对你的虚弱满意地点点头，就像《苍龙》里阿努以人类的恐惧为乐一样，打赏你一根骨头。他们最喜欢看到人类悲观绝望。那意味着虚弱易征服控制。
毫无疑问充满肯定的康米主义者的境界比这种所谓艺术家高一层。正如切爱说：“直到最后的胜利，为祖国勿宁死”。而他所说的祖国是指他心目中的康米主义理想世界。
旅途中遇到的一些具有象征意义的场景不断冲击着格瓦拉的心灵和思想。他印象最深的是他见到的一个在疾病中等死的老妇人，眼神中还带着疚歉，因为自己不能对家庭做贡献。而成为负累。他觉得这就是美洲人民苦难的化身。辛劳一生，却什么也没有。被抛在角落里等死。
而他遇到的一对工人夫妇则给他另一种启示，这对夫妇一所无有，在寒冷的沙漠夜晚身体冻得僵直，连一条毯子也没有，彼此抱着取暖。并且要时时躲开警察。因为，他们告诉他，他们是康米主义者。但是却乐观爽朗。格瓦拉感到了一种奇妙的感觉。尽管寒冷却又感到一种兄弟般的温暖。后来他在日记中写道，没有谁强迫这些人信仰康米主义。他们也不在乎加入这个集体是否有危险。康米主义的毛毛虫在他们心中已经羽化成蝶。这是他们对长期饥饿所发出的抗议。这种抗议转化成对康米主义的热爱。他们也许并不理解其教义，但他们把它翻译成了更好懂的语言，康米主义是给穷人的面包。是他们活下去的力量。
格瓦拉读过马列的书，并且对马克思的思想和生平都做过详细的笔记。但是这些都不如这对工人夫妇给他的冲击大。他不是从书本上领悟康米主义的。而是旅途中的现实教会他的。
回到阿根廷后，格瓦拉一直思考着美洲人民为什么要承受这样的苦难。如何才能拯救他们。他完成学业后，又进行了第二次旅行，利用自己家里的关系和自己的能力。开始进行调查。为什么拉丁美洲的人民过着这样悲惨的生活。然后他发现每一个问题背后都有丑国的影子。丑国联合果品公司为代表的姿本。
联合果品公司几乎控制了每一个南美国家。在当地犹如国中之国，甚至在当地拥有自己的法律和自己的军队。在自己的庄园和工厂里可以任意地逮捕和处死工人。他们扶持拉美的傀儡镇府上台，不听话的。就会制造冻乱。屠杀或让丑国镇府制裁他们。如同对古巴那样。而丑国镇府和CIA只是他们的工具或喽啰。这家公司的幕后老板是摩根大通和洛克菲勒，也就是人们熟知的独眼组织领头的。所以一点也不奇怪。
在危地马拉，全国70%的土地被这家公司控制。而只有很少的土地投入种植。后来危地马拉上来第一位民选总统阿本斯宣布将联合果品的闲置土地收归国有，然后分配给穷人。触怒了丑国姿本家，丑国姿本家扶持反动症客发动症变。阿斯本流亡海外至死。
在秘鲁，丑国以考古为名掠走了大批文物，搬走了两百多箱秘鲁的珍贵文物，以至于人们如果要瞻仰印加遗址的珍宝，就要去北美的博物馆。
美洲国家的经济几乎已经被丑国资本家完全垄断，这些资本家将利益送回丑国，美洲则是民不聊生，贫者无立锥之地。这些国家的政策几乎都为丑国服务，确保丑国公司能在此得到多项专有权力。
联合果品公司只是一块面纱，它就是丑帝在美洲的化身。该公司的董事后来成了中央情报局局长，而它的CEO，曾在丑国国务院工作，而且当CIA在危地马拉策划政变的期间，他弟弟任国务院泛丑事务助理国务卿。
然而，无论丑国如何作恶，也无法撼动其在一些人心目中先进和世界的灯塔的地位。这种人占据大多数。或者，人们认为作恶的部分人与其他精英不一样。其他都是出污泥而不染的人。总体来说，丑国仍然是世界的标杆、人类的楷模和行动的准则。所有一切的权威。这根本上就是强者即道德的逻辑。慕强派和丑帝灯塔先进派仍然会为他们受到丑帝的夸奖和摸头而自豪。
一种所谓的文明建立在其他种族的残酷压迫之下，这种文明还能称为先进文明？文明的定义只是一种物质的表现。用奴隶的血堆积出来的华服被人顶礼膜拜。就从没有人质疑过这种文明的定义？
丑帝国主义对拉美的干涉
1933年，派遣30艘战舰逼迫古巴当时的总统格劳下台；1935年，出兵镇压尼加拉瓜起义；1935年，出兵镇压巴西民族解放联盟起义；1938年，策动反对墨西哥政府的武装起义。1954年，出兵推翻危地马拉民选政府；
1952年到1958年，先后强迫13个拉美国家与美国签订双边军事互助协议，广泛侵害拉美国家的领土主权、安全主权、经济主权。在经济上，拉美各国也基本上成为了“附庸国”。
然而，卡斯特罗和切·格瓦拉的出现，引领了拉美左翼的反丑帝浪潮。虽然一再被丑帝镇压。但是拉美的左翼运动从未停止。
在蓝星，无论是过去还是现在，康米主义在蓝星扮演的是光明的一面，而姿本主义扮演的是黑暗的一面。黑暗的意义在于提供对照面，让人看到自己的另一面。如果切·格瓦拉没有进行这趟旅行，了解和体验了无产阶级的命运，他可能会走上另一条人生道路，他可能会是一名名医，有着众多女性患者和医生粉丝。但是他体验到的自己的更高面向无法与他目睹了美洲人民所遭受的压迫后所体验和经历的意识转变相比。正是他目睹的黑暗，激发了他的同情，慈悲、理解和勇气等。迫使他超越他的平凡自我，努力活出更大的自己和活在崇高精神里。这是他作为一名成功的小资产阶级无法做到的。
并且这不是通过作为一名旅游者和旁观者做到的。事实上，虽然切·格瓦拉出生贵族门第。但是到他父母这一代，只是勉强维持上流社会的生活，毕竟，阿根廷也属于丑帝的后花园的一部分。在广大人民普遍地遭受奴役的过程中，除非与反动镇府勾结或当买半，否则资产阶级也不可能独善其身。他的姿产阶级父母离婚后，切·格瓦拉上学时就开始打工并把钱给母亲。在2万里行程的旅行中，切·格瓦拉基本上是以一个无产阶级度过他的两次旅行的。他的摩托日记里记载了他在钱花完之后就挨家挨户地要饭，打临工，甚至骗吃骗喝的经历。有一次，他甚至因为行迹可疑被警察抓进了看守所，因为看守所里有吃有喝和有住的地方而高兴坏了。这些流浪汉和芜产阶级的经历也帮助他更能体会底层人民的艰辛生活。同时，虽然他是白人，在美洲地位高于印第安人和黑人。但是在美洲白人之间也是分等级的。西班牙和欧洲裔白人地地位不如丑国白人。丑国白人站在美洲人等级地位的顶端。
毕竟，人类的局限就是总是以自己的处境来理解和衡量事情。对自己没有体验过的东西是没感觉的。