TITLE: 哥白尼的核心指令与遗失的历史，红色照耀蓝星
SOURCE: https://www.wingmakerschina.com/2023/11/01/losthistory1/
CHARS: 3374
STATUS: READ

在《哥白尼》中，硅基智能即AI哥白尼的核心原则是： 为最大多数的人的利益服务 。这个原则来自教员的亲笔书写：站在最大多数劳动人民的一边。
有一个十年，一直被称为动乱、浩劫，伤痕。并且自我关闭，与世界背离。事实上真是这样吗？再没有比这更大的谎言了。尽管在资本和姿产阶级的控制下，很多资料和信息被销毁和掩埋了。但是互联网时代，真相还是掩盖不住的。
事实上，那是蓝星一片红的时代。那是东方之国是整个蓝星文化风暴的中心。教员是世界导师。
六七十年代的世界左翼运动是从1968年五月法国巴黎爆发的文化运动，法国巴黎学生举着教员的画像、齐唱国际歌，上街行走开始的。当时法国的佐翼组织号召起义，建立社会主义共和国。许多城市纷纷响应。在街上设立堡垒。仿佛回到了法国大革命巴黎公社时代 雨果在《悲惨世界》里就描述法国大革命时巴黎公社的街头堡垒战。所有这些都是对在东方之国教员发起的文化愅命的响应。
法国巴黎学生和工人集会
法国当时著名先锋导演的电影里背景都有关于教员的画。令这些电影充满精神的格调而不是现在的物质主义。
巴黎的文化革命风暴传导到美国，美国学生穿上切·格瓦拉的衬衫，高举着毛主席语录，也在同一年（1968）在各大高校成立造反组织，开启了轰轰烈烈的学生运动。美国哥伦比亚大学学生给校长的一封信中写道：“我们这些年轻人让你们心惊胆战。我们说，这个社会垮掉了。你们和你们的姿本主义是社会的病根…你们要的是社会安定和服从，而我们要的是正义、自由和社会主义！”
哈佛大学、加州大学等大学也相继爆发了学生运动，学生们甚至在学校里建立“苏维埃”，试图仿效苏联和中国革命成功后的“无产阶级专政”。其中一个佐翼组织叫“气象员”，其宣言中写道：“我们处在世界范围的魔鬼的心脏，我们的任务是消灭美帝国主义，创造一个没有阶级的世界。”
我们所说的左翼是指那些信仰康米主义和教员的大众民主和平等思想信仰和实践的人们。而不是姿本控制的媒体所说的左右翼。如美国民主党和共和党。都是姿产阶级。西方媒体善于对概念进行偷梁换柱和有意混淆，以达到改变它的含义从而抹杀掉历史。民主党和共和党都是犹太姿本的投资，是他们的左口袋和右口袋。
在姿本主义根深蒂固的美帝想复制当年和苏联的成功当然没那么容易的。但是，撇开表面，这是学生们表达对世界导师发起文化运动的积极响应。
日本
英国
香港六十年代街头
不说是香港的话，估计人们以为是国内的场景和宣传呢。六七十年代的香港是英属殖民地。这些跟国外的佐翼运动的情形一样，都是人民自发的跟随。可见教员在蓝星的影响力之大。
一代文化大师纷纷追随
当时的世界文化大师海明威、毕加索、萨特全都是佐翼。图为法国存在主义大师萨特和他著名的伴侣–法国著名作家波伏娃在街头派发印有教员头像的报纸。
流行音乐史上最著名的两个乐队滚石和披头士在当时也为这场飓风运动充当吹鼓手，先后推出了佐翼作品，1968年滚石乐队推出了歌颂人民抗争运动的《街头斗士》（Street Fighting Man）：
在每个角落，我都听到了游行的沸腾声音
夏天来了，这是街头斗争的时刻
一个穷小子能干什么呢？唯有在摇滚乐队中高声歌唱因为这死气沉沉的伦敦城，容不下一个街头斗士我要呐喊和尖叫，我要杀了国王，痛骂他所有的奴仆。这首歌被主流媒体禁播了，但是不妨碍人民传唱它。
著名的披头士同样在68年推出了歌曲《革命》和《人民的力量》。就听这些歌名就十分地无产阶级。
A million workers working for nothing
百万劳工努力工作却一无所得
You better give them what they really own
他们应当赢回自己的劳动果实
I got to ask you comrades and brothers
另外去问问你的同志和兄弟
How do you treat your own woman back home
回到家中如何对待妇女
列侬还有一首当年传唱很广的歌曲《工人阶级的英雄》（Working Class Hero）：
They hurt you at home and they hit you at school
在家里他们伤害你，在学校他们打击你
They hate you if you’re clever and they despise a fool
如果你够聪明，他们就憎恨你，看不起愚蠢的人
Till you’re so fucking crazy you can’t follow their rules
你不能遵循他们的游戏规则，除非你他妈的疯了
A working class hero is something to be
你将成为工人阶级的英雄
人们都熟悉的日本动画大师宫崎骏，曾经说自己至死都是红色分子。动画《红猪》就是他为那个革命浪漫主义年代所做的纪念。并且不止一次提到当年中国动画对他的影响。
从东方到西方，这些历史真相都被掩埋了，人们普遍地接受了谎言。姿产阶级自己没本事没吸引力，只能靠抹黑他人和删除历史。互联网的兴起后，人们将真相一点点地挖掘出来，教员在的时候，是全世界无产阶级扬眉吐气的时代。精神战胜物质的时代。
教员的时代是真正的输出文化和意识的时代。而且输出的是为大多数人服务的造翼观念。并且受到全球无产阶级、劳动人民和左翼知识分子的欢迎和响应。
教员的文化革命，本质上就是造翼者提到的意识转换。人类的等级制度已经运行了数千年了，一直是少数人奴役和剥削大多数人。是教员第一次提出要转换意识，从为少数人服务的等级制度转向为大多数人服务的大众民主制度。
至于西方的民主，在制度《哥白尼》小说里，通过哥白尼指出了它的虚假：
你可能会问，“民主呢？民主难道不就是多数人做主吗？” 不，正是因为民主，少数人能够在聆听和领导的伪装下控制多数人， 但在这种薄如纸的人人为我（all-for-one）的公式背后，他们反而把人类分裂成相互竞争的群体。每一个处于食物链顶端的群体都在颂扬民主。然而，令人不愉快的现实是， 那些投票的人支持的是他们看不见、摸不到，感觉不到、或根本意识不到的阴影； 这些阴影轻松地跨越一代又一代的人，就像我跨越地理一样轻松。
里面还提到这是因为人类经历的愅命太少。不过它指的愅命指的是意识的愅命，对生命本质的认识。历史上改朝换代的战争不算愅命，因为没有触及平等，只是重新分配权力而已。所以这种变动被称为历史周期律。只有康米主义者是意识到不平等并想要通过愅命改变它的人们。但只有教员意识到人们需要从思想上转变过来，转变到人民的立场，才有可能实现平等社会。这就是十年的本质。所以那看不见的阴影的走卒们才费尽力气要抹黑它吧。
在提到理律克斯的地球教师组时，詹姆斯提到他是文化领域的代表。所以是最先出现在星球上的理律克斯老师。可见。意识转换通常与文化有关。
任何光明的事件都会伴随着黑暗。这是三维世界的光明与黑暗之舞。古箭计划小说中，古箭遗址的发现死了三个学生，如果按照媒体的做法，绝口不提古箭遗址的重大意义，数十年如一日地报道三个学生的死亡以及带给他们家人的痛苦，以宏大的名义罔顾平民的生命等等。那效结果也是一样的。造翼者的发现就成了黑暗的事情。
又如互联网的存在，资料中提到它是造翼者有意让迷宫小组的人发现的，为了加速人类的通讯基础，以及通过它体验主权整体的一体和平等。最初，人们对互联网的感受确实是这样的。
但另一方面，互联网也加速了让财富集中到少数人手中的过程，并且对个人的自由意志也变得更加稀少。这些也都是互联网带来的。如果人们也只提这一面，别的无视和有意屏蔽，那互联网在人们心目中成了奴役人类的利器了。
人们总是孤立的看待问题。看不到背后的因果。西方社会后来大众福利的提高和进步。与康米主义运动和教员发动的文化愅命相关 的。没有这些抗争，控制者才不会对大众让步。正如切·格瓦拉说的：
“我们走后，他们会答应给你们修学校和医院，会提高你们的工资，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我们来过”。
资本主义国家后来之所以给 工人福利，会让平民的孩子上学，会实行八小时工作制，不是因为他们良心发现，是因为这个世界曾经有过教员和切·格瓦拉这样无私而为人民服务的革命者。