TITLE: 哲学第四室- 信念及其能量系统
SOURCE: https://www.wingmakerschina.com/2017/12/09/philosophy4/
CHARS: 9136
STATUS: READ

点击以下封面阅读每一室的哲学文本。
第四室哲学：信念及其能量系统
所有的信念都有像产房一样能将信念显化为现实的能量系统。在这些能量系统里有引导你的生命经验的电流。你有意识或无意识地意识到这些电流，并允许它们将你带进最能体现你真实信念系统的经验领域里。
信念系统与彼此认同的群体、文化、甚至物种占主导地位的能量系统产生共鸣，并且是这种能量系统的副产品。因此，能量系统比信念更基本，它创造出能产生信念的经验。能量系统在它们的背景下范围很广，但是当它们与信念有关时，它们能够被定义为结晶在人类DNA里的原始思想形式。有些人会把这些基本的能量系统称为本能的知识。
在每个实体里面，都有着来自他祖先的、跨越过无数代和物种的遗传复合物，而在浩瀚的银河时间里，这种遗传复合物积累了与一个人如何在三维宇宙中生存有关的能量系统。因此，生存就是人类实体的主导能量系统，它告知了人类的遗传编码并触发其生命经验和信念。
生存是顺从的焦点，当一个实体对生存如此深信不疑时，它几乎不可能脱离生存所需的顺从。因此，植根于生存能量系统的人类物种，已经变得顺从于其遗传倾向和本能的支配，其经验反映出这一点，并调整其信念系统以跟随。
生命的境遇不会将实体与这种普遍的现实区分或隔离开来。因此，以三维为基础的物种，其等式是：基于生存的能量系统+银河时间=顺从者的生命经验=信念系统。这意味着生存作为物种的核心能量系统，将在很长的时间内产生出符合生存要求的生命经验，所以，信念系统在很大程度上是基于遗传本能的副产品，为了生存而顺从。
顺从的循环产生了个人或群体的能量系统，并塑造了顺从这个能量系统的信念系统，就像物体的影子符合这个物体的大致形状一样。在以生存为基础的能量系统的边界内存在着转换带，这些转换带允许一个人的信念系统根据宇宙学的、多维能量系统进行重铸。可以把这些转换带看作是单独的能量入口，与人类物种的主导能量系统相交，就像能量漩涡相交于空间一样。
遍布在泰拉-地球上的能量系统—创造了可预测的、顺从的信念系统—将从能量上被转变，使转换带更容易进入。一个人如何进入这些入口或转换带并利用它们可用的能量系统，将是你们二十一世纪的真正问题。
把这些转换带想象成入口，能够引导一个人脱离普遍的头脑-身体的生存能量系统，将其整合到头脑-灵魂的新能量系统里。头脑-灵魂能量系统是以创造性的能量为特征的，专注于认识到整体导航者才是持久的人格，因此而是持久信念和生命经验的创造者。当这个认识通过进入这些转换带或入口中的一个获得时，实体就可以开始独立于时间和主导的生存观念地重建他们的信念系统。
转换带有两种：支流地带和伟大入口。支流地带随着时间而波动，通常出现在一个强大文明的高雅文化（high-culture）里，尤其是在基于灵性原则、神圣的神话和宇宙背景的艺术活动中。这种性质的艺术，无论是音乐、绘画、诗歌、戏剧还是舞蹈，都可以被构建成支流地带，令实体转变而发现伟大入口。
伟大入口是二十一世纪的后四分之一世纪里等待着人类去达成的主要成就，它将是权威科学对人类灵魂无可辩驳的发现。伟大入口将给人类带来新的意识，使人类从基于生存的头脑-身体能量系统转变为基于探索的头脑-灵魂能量系统，这个探索性的能量系统将显示出主权整体的信念系统—一个长久被预言的黄金时代。
翅膀制造者与现存的等级制度一起工作，一直在整个人类历史上创造和启发支流地带。在人类历史长河中出现的每一个支流地带，都不是宗教或哲学的运动，而是以对优雅的美与灵性崇敬的艺术表达。随着发现伟大入口的时间越来越近，这类艺术表达将变得越来越多维和整合。并且像路标一样，指引着伟大入口的发现之路。
这是人类物种的启蒙之路。翅膀制造者在加速的、非物质维度创造出最初的支流地带，作为与最初源头的更高电路连接的创造性能量的前哨。这些支流地带作为路标，温和地引导人类艺术和文化最优秀的代表去创造基于物质的支流地带，这反过来引导人类最优秀的科学代表最终发现并证明整体导航者的存在。这样做，人类就永远地从基于生存的能量系统转变到基于探索的能量系统了。
这个事件将比二十一世纪的任何其他事件都更深刻地改变人类的生命经验。一万一千年的文明将在这一事件中达到顶峰，而它将通过艺术和科学发生。宗教也将是一个因素，但只是一个辅助因素，当这个发现达成时，宗教将别无选择，只能承认它，并且接受它深远的影响，宗教会担心自己被科学取代，它明白只有一条路径可走：去与结合了技术、心理学、形而上学以及宇宙学的新科学融合。
支流地带将成为22世纪的新宗教，它们将成为进入作为发现伟大入口的结果而进入地球的新能量系统的试金石。在这一时期，新的等级结构将如同里外翻转的手套般地最终适合人类的〝手〞。这将预示着因宗教、商业、政府和科学的生存利益而留在了神秘的面纱后面的大师们的回归。
然而，这些制度将被重建，而那些掌握着有关个人如何运用伟大入口来探索自己和宇宙的重要信息的大师将受到尊敬，最后获得整个人类的推崇。到22世纪的黎明之初，伟大入口将在人类的文化中无处不在，并在所有学习的课堂中获得承认。
伟大入口的发现是一个精心策划的连锁事件，由无数的组成部分组成。这个事件一直并将继续精心策划，原因是它将激发人类物种的遗传意识去探索多重宇宙，而不是仅仅局限于地球或其所在的太阳系。这个单一的事件将把人类建立在了主权整体的网络上，并改变人类物种一切表现从中产生的能量系统。
当三维宇宙中的一个物种发现了多重宇宙无可辩驳的科学证据和整体导航者最内部的拓扑结构（注）时，它将影响到这个物种的每个方面，这是可以预见到的最深刻的意识转变。也正是这一事件触发了大师们回归到明确的影响力和公开的角色里。
注：拓扑是研究几何图形或空间在连续改变形状后还能保持不变的一些性质的一个学科。它只考虑物体间的位置关系而不考虑它们的形状和大小。
有许多可以实际应用的方法来重建个人的能量和信念系统，在大多数情况下，这需要主动沉浸在一个支流地带里。这意味着在一个非常深的个人层面上与支流地带互动，通过深入思考它对个体的信息来翻译其含义。每个支流地带都被设计成一座镜屋。除非一个人走进去，否则里面没有影像反映出来，没有个人内容被传达。
进入一个非物质支流地带最常见的方法是通过冥想或作梦状态。当实体处在这些意识改变的状态时，能够通过访问这些支流地带开始转变和重建他们的能量系统。通常这是在被选中的等级制度中的能量系统转换大师的引导下完成的。
目的是引导实体减少对吸引顺从及其中的生命经验的生存能量系统综合体的依赖。这些实体被邀请参与到这个过程里，以激活他们的创造力和权威感，在三维宇宙里展现出一个更深和更具穿透力的通道，并进入到整体导航者的神秘领域。
被选中的实体是基于他们去协助伟大入口的连锁事件的累积愿望。如前所述，翅膀制造者在加速的维度里创造支流地带，通过这些支流地带，实体可以在梦境中或者在某些情况下，通过冥想进入它们。暴露在这些支流地带里，尽管很少有人记得，也能够使这些实体将非物质支流地带的相似物转移到泰拉-地球的三维世界里。
这些最初的物质性创造涉及灵性价值，通常是诗歌、美术、音乐和戏剧作品。在二十一世纪的黎明之初，它们将与艺术、灵性价值观、技术和科学结合在一起。它们将成为更重要的支流地带，因为它们将预示着伟大入口，并在这种预示里创造出泰拉-地球上的发现框架。
这些物质性支流地带将会以非物质支流地带无法做到的方式，催化二十一世纪出生的实体。具体来说，它们将通过音乐和艺术在亚分子水平上引起共振。这将重新配置人类大脑和神经系统的四维蛋白模式。这样做，神经系统将接收和传送更高能量的回路，使大脑直觉和第六种感官所在的区域发生非常微妙的突变。
存在着一种第六感官，在那里，大脑变成了遗传意识的一个器官而不是个体实体的身体器官。这是一种独立于主权整体的意识状态，因为它是不可持续的。只是短暂的一瞥，但就在这些短暂的时间里，遗传意识能够传递想法、见解和创新，从而使伟大入口的发现成为可能。
将近一万一千年前，翅膀制造者在遗传意识里播种了一个知识库。这些知识是发现整体导航者的蓝图。人类的等级制度已经通过其最优秀代表的努力接近了这个圣杯。我们，翅膀制造者，已经把你们能够成功取得所需要的所有要素都包括进来了，没有任何细节被遗漏或忽略。我们已经在大宇宙无数载有生命的星球上进行过这种能量系统转换的过程。而你们最优秀的代表将会成功。
然而，伟大入口并不是那么容易理解的，它需要在宇宙论、技术和科学领域受过教育的人类。正因为如此，遗传学和神经图谱领域的医学技术将会在21世纪继续发展，以便将一种新的空间智慧提供给任何想获得它的人。虽然这种医学技术对一些人来说似乎是人造的，因此而是不受欢迎的技术，但为了理解伟大入口，它将是人类中的大部分人所需要的，它不应该被恐惧。
这项技术将加速大脑中枢负责空间、多维结构和高度抽象的思维过程的部分。它能够使伟大入口的能量系统被普通人的头脑所理解，并且因此而认为是一个科学原理，就像地心引力一样真实。
预示伟大入口的支流地带的能量系统，将会在21世纪的黎明时分，由翅膀制造者转译给你们最优秀的代表。尽管这些支流地带将会显现在泰拉-地球的三维世界里，但它们实际上是来自一个只有翅膀制造者和最初源头知道的非物质维度。从某种意义上来说，这些支流地带是来自你们未来现实的回声，如同正在逼近你们的能量场，它使你们物种有机会达成所需要的量子跳跃，并使整体导航者能够充分地体现在人性里。
如果你们时代的人类相信他们是最初源头集体的载体，被赋予了最初源头精湛的探索技巧，他们立刻就会认出自己就是翅膀制造者，这是相当合理和真实的说法。同样，如果我们不能成功地让人类看到伟大入口，翅膀制造者就不会存在— 这也是真实的。通过我们的存在，人类的未来得到了保证。当泰拉-地球上所有的灾难都被预言了，而你们作为一个物种的末日在灾难和战争的必然性中被阐明时，能够拯救你们的事件，就在伟大入口的发现、接受和运用当中。
这个新的能量系统能被带进你个人的领域，当你相信“我是最初源头的一个片段，充满了它的能力”时，你就融入了这个连接感里内在固有的能量系统。你正在把与你的源头和其中所有属性的连接感带进你的现实。信念与你是不可分割的，因为它的能量系统被你的能量系统吸收了，就像一缕光一样编织在你的灵魂里。
然而，这些线必须是多方面的，否则它们就会断裂，并且你的能量系统将停留在生存和顺从的阴影里。随着你对支流地带的了解，你将洞察到新的能量系统以及如何将些能量系统锚定在你自己的能量系统里。有专门的技术将这个能量系统编织在你自己的能量系统里，并随着时间的推移，将你基于生存的能量系统转换到未来时代的探索性能量系统。
这些技术提供了一种将生存能量系统和探索能量系统结合起来的方法，就好像一个人正在建造一座人行天桥，使他们能够跨越分隔两个能量场的深谷一样。这些技术分为三类：
头脑-身体活动技术。
头脑-灵魂理解技术。
情感-灵魂获取技术。
头脑-身体活动— 这个技术包括了以身体运动的形式表达音乐。将头脑集中在身体有节奏的、即兴的流动上。头脑跟随身体，身体跟随音乐。而音乐作为组织原则，必须是为这个明确的目的而设计的，否则它将不会导向探索的能量系统。第17至24室的音乐作品—来自翅膀制造者创造的七个支流地带中的每一个—就是为了这个目的创作的。
这个技术需要一心一意地跟随身体对音乐感觉的诠释。这就像在一个生机勃勃的春天里闭上眼睛走进一片草地，知道你的嗅觉会引导你找到盛开的花朵。同样道理，你的头脑必须相信你的身体能够聆听音乐，并捕获这个编码在音乐的“田野”里的新能量系统的感觉。
将你的头脑放在跟随者的位置上，那就是依赖于身体完全基于音乐来做动作的解释。因此，音乐就能直接渗透到头脑里，并将其带到新的能量系统。通过设计，音乐将引发高能的、复杂的、有节奏的和刺激大脑情感中心的身体活动。
这是翅膀制造者教导的一种冥想形式，展示了对身体智慧以及头脑愿意聆听这种智慧的信任。这是这个新能量系统通过这个技术外部化的一条线索。音乐中设计了一些入口，这些入口会将大脑的情感中心向这种新能量打开，当你找到这些入口时，你将感觉到你的能量场不可否认的转变。身体的活动意味着与旧能量直接对位的新能量的外在化，它显示了两个能量系统的兼容性，以及一个人如何做到舒适和自信地同时处在两个能量场里。
这种活动没有规则，它不是精心编排的舞蹈，没有正确或错误的动作，这是即兴的身体表达，绕过了头脑，让身体的智慧尽可能清晰地听到音乐的声音。物质身体变成了音乐之风里的帆，而头脑就是船身。所需要的只是清晰的意图，除了这重要的一点外，其他的没有本质区别。
固定（既将新能量系统固定在你的能量系统里–注）的过程需要将从17至24室的每一首乐曲都至少循环一次（七次身体表达）。完成一个循环的时间期限，以你们的时间来算大概是一个月。因此，每个室的音乐进行七次表达，并且全部要在30天里完成，可以更短，但不可以更长。建议最好不要在一次循环里集中超过两个室以上的音乐。
一个特定的室的每次表达，都应该在七次表达的过程中改变。这个进程可以是完全改变或简单的改进。取决于动作中实体的身体情况、舒适程度，以及聆听音乐的微妙层次和它专注在当下的能力。不仅是低频节奏或打击乐频率的能量，也是能够对身体智慧说话的声音和旋律。
这种方法与你们的舞蹈艺术形式的不同之处在于，这八个室的每一种表达都将发展身体的智慧，使其辨认出一种以探索为基础的能量系统，实际上，它将激活身体对这个能量系统的天然雷达，帮助人类仪器导航进入到新的能量里。它也给予了身体智慧一定程度的信任，重要的不是身体在空间的动作，而是身体如何聆听振动并以同样的方式做出反应。
一个大循环至少由56次身体表达构成，大循环是在身体中产生新能量系统的意识的物质性线索。将这种意识锚定在身体里很重要，因为身体智慧是人类仪器最本能的部分，尽管你的头脑和心灵可能意识到了，但如果它不在你的身体里，你要转换到新能量就会有阻碍，因为身体会本能地被吸引到以生存为基础的能量系统里。
有些人在练习这个技术的表达时会感到不舒服。这是因为你已经被编程而认为你的身体并不拥有自己的智慧，因此，当你被告知要用你的身体智慧去聆听和表达时，你会感到过度的自我意识，甚至不想尝试。这是自然的，是旧能量系统的一部分，它控制着你的行动和感官的感知。
用你的身体聆听，用你的身体表达，用你的身体感觉音乐所指示的动作是必不可少的。当你的身体表达接近尾声时，你可以静静地坐着或站着，聆听你内在的回响，然后将这些回响传递给整个人类仪器。具体的做法是想象你的身体是一个能量的发射器，从表达中产生，并将这个能量投射到人类仪器里，就像盘绕的能量终于被释放一样。
如果你无法完成大循环，你仍然可以在剩下的两个技术里找到搭建桥梁的工具。
头脑-灵魂理解— 这项技术与注定会在21世纪触及到人类的新心理学的知识有关。这是一种心理学，将形而上学和遗传意识的精神感知以及大脑科学、文化和个人遗传的塑造影响结合在了一起。
个人实体通过研究其他人—如家庭成员或朋友—的行为及其后果来获得他们的心理敏锐性的。这种心理研究的副产品有助于一个实体建立自身的行为边界。当心理学忽视了那不可理解的事物时，物种的心理学基础就大多是建立在可观察行为的现象之上。随着心理学的发展，它越来越多地考虑到大脑、思想和情感的相互作用。
那不可理解的，就是最初源头和它创造的结构与相互连接。人类的心理学忽略了人类状况的这个层面，只冒险到做梦状态，相比之下，那就相当于站在山顶上逐日。人类的状况被认为没有受到那不可理解的影响，然而，它就象茧中的毛虫一样被包含在不可理解的里了，毛虫如果没有茧的包围，它会变成蝴蝶吗？
头脑-灵魂理解技术，是通过使用视觉象征—它刚好超出了人类心理学所提出的可理解的舒适范围，而将头脑的焦点放在那不可理解的事物之上。通过眼-脑研究视觉象征，头脑可以获得对主权整体意识及其特殊心理学的一瞥。一个实体可以通过一个基于支流地带的想象场景，获得对新心理学的理解。这个技术确实很抽象，但非常有效。在这个视觉场景里，头脑变成了个体的身份，灵魂也一样。这两种身份共存于一个原本荒芜的岛屿上。头脑已经发现了翅膀制造者室内绘画的象征，必须向灵魂解释它们的目的。头脑和灵魂用的并不是同一种语言，因此头脑必须通过心灵感应的方式向灵魂解释这些象征的目的。
检查其中一幅室画，进行一次彻底的精神分析，一旦完成了，你就可以吸收这个知识并把你的理解翻译给你的灵魂，不需要语言就带给它理解。这是高度概念化的，但它被设计成这种方式是有目的的，由此产生的洞察力是深刻和深远的，因为它们展示了头脑-灵魂的理解是如何运作来增进头脑对那不可理解之事物的理解的。对不可理解事物的理解，与其说是从灵魂流向头脑的，不如说是从头脑在教导它自己的过程中产生的。
当头脑通过象征—无论是数学公式还是上帝的语言—理解了那不可理解的，它就磨亮了心理的镜头，使其聚焦于人类灵魂的无形角色，以及在非时间的世界里调节其行为的能量系统。这就是新心理学的困难之处：它是基于非时间的，在那里头脑是沉默和盲目的。如果你观察第二室的绘画，使用上面提到的技术，你将学习到一个时间的新维度。如果你观察第三室的绘画，你会对内在空间的新维度有所了解。如果你研究第十二室的绘画，你将发现一个能量的新维度。如果你检视第四室的绘画，你将学到一个物质的新维度。
所有这些都被编码在这四幅画里了，但都可以通过这个技术解码。记住，当你运用这个技术时，头脑是独立于灵魂的人格，是它的指导者。在这个例子里，头脑是帆，绘画是风，而灵魂则是船身。
建议对四幅室画中的每一幅都重复这个过程三次。在你的头脑和灵魂身份之间的每次对话中，记录下你的关键描述符号，并寻找它们之间的联系。你正在描述一个退入不可理解的时间、空间、能量和物质的维度。这项技术完成后，你会对你的头脑表达遗传意识的洞察力的能力产生新的信心。开始赞赏新心理学的作用，在那里，头脑获得了那不可理解的，从而成为整体导航者，就像毛毛虫获得了茧，从而变成蝴蝶一样。
情感-灵魂获取— 灵魂通过人类仪器获得情感反应。根据定义，情感是对基于时间的事件、能量、记忆或期望的反应。头脑和身体主要调节情感反应，而灵魂观察并获得它们在联系、赞赏和特殊洞察力方面的建设性精华。
身体和头脑也从情感反应中学习，但与灵魂不同，它们无法从破坏性中筛选出建设性的，所以它们更容易受到愤怒、贪婪和恐惧等情感反应的影响。这些情感就像这个被创造的世界里的任何东西一样，将头脑牢牢地固定在了以生存为基础的能量系统里了。
人类仪器的灵性本质引导着它去和源头智慧及最终—最初源头成为整体的存在，这个本质是情感性地人格化的声音。这个声音可以在以特定的节奏和意义的振动来设计的诗歌的抽象里被听到。
情感-灵魂获取技术，是识别一首诗的情感声音，意图让这个声音在你的灵魂中产生共鸣，并释放由共鸣产生的情感，让它像被释放到自然栖息地的野生动物一样远离你。
在翅膀制造者的古箭和哈科米遗址中，有十首诗是为了这项技术的运用而设计的。它们是：
·圆
·永远
·有一天
·聆听
·后来
·这个地方
·温暖的存在
·打开另一种思路
·发光的事物
·鲸之歌
每首诗都触动了一种微妙不和谐的情感共鸣。
正是不和谐激发了情感反应，使它们能被人类仪器的更高能量所触及。这种不和谐不是有关愤怒、贪婪或恐惧的，而是有关分离、遗弃和精神上的忽视的更微妙感觉的。
情感-灵魂获取对这些情感表示尊重，并设法将这种不和谐的系绳交到灵魂的手中，从而确保这些情感在灵魂的判断、洞悉和推理的形成中拥有发言权和影响力。正是分离和遗弃的无声情感助长了恐惧、贪婪和愤怒的激烈情感。诗歌可以把这些无声的情感带出来，将它们的存在释放到灵魂里，这样做，让这些情感得到了尊重并在这个过程中得到理解。
这种理解有助于减少头脑和身体的愤怒与恐惧，正是愤怒和恐惧使人类仪器远离了源头智慧和对整体导航者意识的领悟。因此，情感-灵魂获得技术，就是追踪十首诗的声音，找到被遗弃和分离的微妙情感，允许这些情感在一个人的内心浮现，就像它们展示给你的灵魂一样。这些情感就像绳索，将尖锐的情感拉进你的生命之流，将你固定在了生存的能量系统里。只要你能消除或减少这种无声情感的“绳索”，你就能消除或减少尖锐的情感。
请相信，你可能练习的这三项技术的每一项，都是在我们面前完成的。你并不孤单，也永远不会失败。如果结果并不如你所期望的那样，那就放下你的期望。把它们放在一边，把你的目标放在没有任何目标和标准上。同时也要认识到，你的能量系统的转变和实现可能会以你意想不到的方式显露出来，因此，如果你对它们的显现设定了期望值的话，那么它们对你来说很大程度上是看不见的。
这种转变被有意设计成了一种艰苦的奋斗，对个人和物种两者来说都是。作为一个物种，人类必须能够利用适当的科技工具来调整人类仪器，以允许整体导航者进驻其中并指挥大脑中枢、神经系统和远古祖先的潜意识人造物。类人物种进化到伟大入口的门槛需要相当于520万年的时间。
作为个体，上述的技术能够让人有目的地沉浸在一个支流地带里，个体借此能够转换他们的能量系统，这反过来又转变他们的信念和生命经验。然而，无论个体如何有效地应用这些技术，他们都无法依靠自身的努力完成伟大入口的发现。伟大入口是人类的发现，是聚焦于宇宙论和形而上学探索领域，统一运作的科学、艺术和技术的顶峰。
大多数人都是在业力或命运的前提下长大的。现在是时候认识到，尽管这些理论都是有效的，但较之于探索蓝图的现实就黯然失色了。尽管业力或命运可能可以解释一个个体的生命经历，但源头智慧编排了物种的命运，从它在地球上第一次出现，一直到发现伟大入口并建立它在星球上至高无上的地位。
然后，伟大入口成为归航的灯塔，将银河能量系统吸引到星球上，并将其连接到银河能量的网络上。当这种情况发生时，物种将不再只是以行星为基础了。人类的经验范围和影响领域都将是银河间的。
个人可以参与这一能量编排，有意识地对齐与支持实现伟大入口之发现所需的转变，或者他们也可以选择生活在基于生存的能量系统中，并和他们的人类同胞一起缓慢地迁移到伟大入口中。将人类带到伟大入口边缘的，既不是命运也不是业力。而是最初源头的连锁事件，因此，每个人类的行动和思想的结果都是这趟旅程的一个元素。
（六道火焰译）