TITLE: 主权整体- 一种新的存在模式
SOURCE: https://www.wingmakerschina.com/2022/02/16/sicn/
CHARS: 45094
STATUS: READ

主权整体
—一种新的存在模式
詹姆斯·马胡写于2021年。
所有的图表和绘画也由詹姆斯·马胡所创作。
英文版本：1.0
中文翻译：造翼者赞雅中文组
中文版下载
作者的介绍
意识是最重要也是最不容易被理解的课题。花一些时间思考这个说法。我们对宇宙的了解也比对单个的意识的了解要多。我不会将大脑和它的神经回路等同于意识的替代品。它们是不同的实体，有着不同的能力和目的。大脑，在一个保护性的脑壳里，分析和计算一个人一生的信息;而意识，从自我认识的外围开始，就像一个不断扩展的边界，是一个无限的、无边界的主权存在，沉浸在多到数不清的生命和维度中。
意识之所以难以被科学测量和检测，是因为它是完全主观的。没有一个意识与另一个意识分享完全相同的体验。意识对每一个生命形式来说都是独特的。每一个个体都给予意识一个模糊的区别，即它是最难以描绘或明确的事物，因为它的现实有两部分:无限的复杂性和完全的主观性。
历史上，制图者们一直试图构想一张世界地图。他们利用旅行者和探险家的口头报告，或者他们自己就是旅行者和探险家。他们根据这些报告制作成地图，描绘出一片地区的愿景。人们甚至可以称之为行星地貌理论。在绘制地球地图时， 人们进行了成千上万次的迭代，添加了岛屿、山脉。河流、三维地形等细节；在发现或征服新陆地时进行调整。今天，我们有卫星、分形几何和强大的计算机，让互联网上的任何人都能获得这种细粒度的分辨率。
我们需要更多的制图者尤其是艺术家加入到绘制意识的面貌的努力中来。自现代科学出现以来，宗教学者、心理学家、神经学家、生物学家、物理学家一直在争论意识的本质。一些艺术家试图通过绘画、舞蹈、摄影、音乐、电影或写作来捕捉其无形的“面容”—我们人类面孔背后的实体。有时，也许是偶然，他们捕捉到了它在我们人类世界里的印记。这时，人们就会意识到艺术家和他们的作品来自一个新的源泉— 一种内在的现实，这种现实超越了误解，并以一种安静但坚定的激情寻求被理解。
在我们的文化中，理解意识的重要性显然被低估了。虽然我们的高等教育体系提供了多样化的哲学观点，我们的宗教教义声称了解人类灵魂的本质，但意识仍然被定义为要么是智力的抽象概念，要么是诗歌拐弯抹角的文字。有趣的是，意识并非一门真正的学科。在人类致力的各个领域里，还没有哪一个分支负责对意识(再次强调，我不是在谈论大脑。)的研究和分析。
虽然我已经反复强调，甚至在本文的开始就提到意识和大脑是不同的;让我更进一步，区分意识和灵魂。关于灵魂所有公认的定义加起来，可以概括为一句话。即灵魂通常被认为是我们灵性的，永恒的自我。上帝、安拉、耶和华、婆罗门等是它的创造者。它可以通过一个未知的过程，依照上帝的形象被创造了出来。灵魂在凡人死后，如果遵守一定的规则，将达到一个天堂的状态。来世—好或坏—取决于身为人类时在地上的行为。这是灵魂概念的一般框架。
另一方面，意识并不是任何特定宗教或灵性组织的专属领域。它是唯一完全存在于当下和无限的东西，因此意识包含了所有事物。至少在我的探索中，意识的简写版本是主权身份（真正自我）和集合而成的身份（ 整体）的合成。因此，我用来称呼意识的词汇是主权整体（Sovereign Integral）（注1）。
【注1：主权整体（Sovereign Integral）是一种纯粹的意识，它同时是一个独特的个体，也是连接所有跨越时空和二元性领域的生命的整体力量的连接点。】
“主权整体”这个词是在1998年我发布WingMakers网站时首次提出的。这是在最初发布的资料的哲学论文里嵌入的一个定义，在包含音乐、艺术、哲学、小说和诗歌在内的一系列内容中略微提到过，被包裹在一个神话故事中。而在本文中，主权整体是中心舞台。它是焦点。它不仅仅是神话的一部分，而是最真实存在的东西。我想强调的是， 主权整体 是一篇非虚构文本，是完全主观的，只有意识才能唤起它的出现。
你可以用“主权整体”这个词来代替“意识”这个词。我会交替使用它们。这篇特定的文章提出的只是意识的一个新面孔或一个面向，作为“为什么意识如此难以理解，它到底是什么?”的问题的回答。
有些人可能会说：“这并不是什么难以理解的事情，只是人们没有用心倾听他们灵魂的低语而已。”这种观点有一定的道理，但是否存在一种特定方式的聆听，使主权整体更加具体和真实？这也是本文的另一个目的，将主权整体引到一个明亮的舞台上，这样它就可以被揭示出来，至少在“骨骼”的层面上，以及从一个有利的角度：“我”的角度。
本文是关于意识的结构和性质的原理。主权整体—就其在纸或画布的二维范围内的描述而言—只能是一种理论。没有关于主权整体的证据或科学解释。它没有被简化为数学。这是它吸引人的本质的一部分:它无法被定义。原因是：主权整体的范围是无限的，并且因为它是主权的，所以它是无限 独特 的。它在一个完全独特的经验轨迹上扩张，因此，它的理解、表达、视角、方向、知识、智慧、记忆，所有这些都是独特的。随着它的独特性的发展，它重新定义了它的存在。换句话说，主权整体不是静态的或绝对的，更不是设定在一个作为其最终目标的目的地之上的。
此外，主权整体不依赖于任何组织或教义或种族或社会经济地位。它是独立的，因此是主权的。
这是一个非常重要的区别。主权整体是一种无限和独一无二地扩扩的意识。它同时存在于二元和非二元性领域。主权者是个体的真正自我，即使身体-自我不存在，这一核心身份也始终存在。它是跨越生命周期的桥梁，也是生命周期本身。然而，当它住在一个人类身体里时，它的身份被假定为身体-自我，并且受到无所不在的社会程序:（注2）的路标辅助。【注2：在二元领域的世界中，一个物种的集体意识，在特定的时空里，一致同意一个达成共识的现实；这是社会程序的共享部分。另一半是主权者经历的独特的社会程序。社会程序包含两个部分，实际上是二元性的整体，其功能和能力被本质上是二元的存在维度所削弱。】
主权者及它与整体独一无二的连接被身体、自我和社会程序所摒弃，就像一个孩子被赶下餐桌：请继续，没问题，但请到别的地方进行。”自我作为生存本能的产物出现，后来在生活中，作为社会程序中更严酷的现实的保护盾出现。
祖先的DNA赋予身体倾向和才能，这也可能影响自我。现在我们有了身体和自我，坐在“餐桌”边，和平与宁静地享受晚餐，调谐到社会程序。主权者被摒弃。整体被排斥。
稍稍讲一下整体。整体与宗教和深奥文本中的“灵性”一词最相似。它具有磁性，充当着主权者的核心吸引器，因为没有它，主权者很容易分心，其理解的扩展会受到熵的影响。虽然这些阶段发生(自由意志与社会程序混合)，但主权者的基本性质仍然是 向整体的扩张 。
进化之手附在整体的身体上。整体是所有领域的智慧，因为它是经验信息的收集点。它是一切的伴侣，因此，它是唯一事物和本质，包含了所有生命。相比之下，餐桌旁的两个实体(身体和自我)，沉浸在社会程序中，是排他的。它们是支配人类和社会文化景观中的部落小团体。正是通过这种部落主义，整体受到身体-自我-社会程序的阻扰，这个三元组合阻碍了主权整体意识，因而混淆了对其存在和目的的理解。
我肯定这是有目的的。这是主权者可以与整体分离，并在某种程度上，在身体自我中迷失自我的方式。这使得人类可以成为人类。在着迷的肉体中有一种喜悦，人类经验不能被设计成好像工厂的产品。它们需要斜射的光，与主权者和整体分离。
这篇文章的目的不是为了改进或取代任何东西。甚至根本就没有目的。你看，我写它，为它制作图表，为它画画，是为了我自己。一旦它被收集起来，我能看到它的价值时，我就决定分享它。这就是全部。没有出版商、编辑、组织、艺术家和设计师。除了翻译者外，没有其他声音进入这部作品。
考虑到这一点，我认为 主权整体 这篇文章准确地代表了我作为一名意识之脸的制图者的探索。它可能完全不同于你的探索，因此，我承认它并不比其他任何东西更有价值或更好。这些意识和存在的地图可能只适合我。毕竟，这就是主权整体的本质。主观性是自由意志、无限多元宇宙中的默认状态，在其中个体化意识与其他所有个体化意识交织在一起。
我想承认，这个项目依赖于许多主权者，他们为这些地图提供了信息。他们的工作和贡献成了我的桥梁。我并没有声称这些地图代表了一条通往觉悟或启蒙的道路。它们最多是一个坡道或起点，用来在你的想象中容纳和检查主权整体意识。
这篇文章的存在，部分原因是我希望其他人想要检查主权整体，并允许它在他们的生命中占有足够的空间和时间，以便他们能够想象它。另一半原因是因为意识的神话是所有神话中最有趣的。我们都是现实的创造者，观察并学习。我们观察我们在二元性角力中的较低表达、顺从或转变它们的意识，以包括非二元世界，并形成基于更大的，更多维度的爱的整体（注3）。
【注3：这种形式的爱被定义为主权者、整体和主权整体的重叠。爱作为一种整合的力量，充分欣赏自由意志。这将在第2节中进行更详细的讨论。】
有一个基本的真相，人们常常对此感到焦虑或沮丧，但它必须被接受：主权整体意识无法被五种感官所感知。它只能通过想象力来获得，而这种想象力并不在大脑、松果体、身体、自我甚至心里面。它是更高头脑的感官接收器，头脑的这部分关心重新定义和扩展为“整体”。它对人类成就、超自然或精神现象不感兴趣。更高头脑，崇高头脑，想象主权整体，并以明确意图—向整体状态扩张— 邀请其意识进入人类领域。
正如这篇序言前面所提到的，意识是最重要也是最不为人所理解的课题，因此，这个连续体是人类知识中最大的二分法，无论是在个人和集体的意义上都是如此。这正是为什么这个课题至关重要，因为它也许比其他任何因素都更能创造出一种具有整体思维的，同时又是基于对主权者独特性之欣赏的行为。
你的身份可以改变，鉴于我们作为人类探索身份的自然能力，我们需要灵活性，始终以深化我们对主权的理解为目标，同时扩大我们对整体的触及范围。我们需要意识到我们与艺术、文化、意识、社会规范、教育以及在这个时代和地点作为人类共享的现实之间的共鸣点。
有句话叫“只要说出真相”。然而，在形而上学和意识的情况里，只有理论—相对的真理。这些相对的真理实际上只是观点—不同的观点，有时甚至是截然相反的观点。关键是，没有人能说出我们是如何存在，为什么存在以及我们真正是什么或者我们是如何成为现在的我们的真相。没有任何语言的一套词汇能够充分描述或解释意识的复杂和分形的本质，因为它在维度、生命周期和无限多样的经验之间穿梭。
如果这可以被解释的话，那么这篇文章就是关于这个的。我们每个人所能做的最好事情就是探索意识的地图，并对我们的共鸣点保持敏感。是否有扩张或收缩的感觉？这种共鸣更多的是一种感觉，而不是理性推理出来的经验。
这份资料可能感觉稍微有点“冷”。这是由于它的重点是意识的头脑，而不是意识的心灵。它更多地指向意识的高级头脑，而高级头脑对那些不受限制的、无拘无束的、动态的、演变的、神秘的，自我导向然而合理的，甚至可能是合乎逻辑的概念特别开放。
让我们看看意识通常是如何被定义的。
韦伯斯特词典(完整定义)
意识:
1：a)知觉到特别是知觉自己内在某种东西的性质或状态
b)知觉到外部物体、状态或事实的状态或事实
c)认知，尤其是对某些社会或政治面向的关注
2：以感觉、情感、意志和思想为特征的状态
3：个体意识状态的总和4：有意识生命恢复正常状态的知觉
5：相对于无意识过程，人所意识到的精神生活的较高层次
与我们最相关的是意识的第三个定义。然而，正如你将看到的，我确实重新定义了“整体”的含义。意识是一幅无限的画布，如此广阔，以至于像主权整体这样的一篇文章只能画出一个像素。我不得不仔细选择要画哪个像素。
主权整体意识是包罗万象的。你可以是一个无神论者或虔诚的宗教学者，但你仍然可以看到这些意识地图是如何附加到你目前对意识或人类灵魂的信仰上的。正如我之前提到的，这篇论文并不打算要取代任何东西。读完这篇论文后，你可能仍然是一个无神论者或虔诚的宗教学者，不需要改变你的社交网络、生活工作或一段人际关系。这篇论文与这些都无关。
主权整体就像一个想象中的存在（注4）。”它不是一个人类。它甚至不是一个觉醒或开悟的存在。它在二元和非二元性领域中都是无限的和跨维度的，尽管这听起来似乎是不可能的，但我们仍然可以把它想象成我们自己。
源自主权整体的哲学最好描述为扩张。任何陈旧的、成型的、像标本一样固定下来并且能够在第二天描述成和第一天一样的东西的，都不是来自主权整体。
意识就像天气：它总是在变化。任何描述目的地或终点或努力的顶点或目的的成就的东西，都不是来自主权整体。它是无限扩张的。
因此，像主权整体这样一个想象中的存在，它是如何在我们的世界—我们全都生活在其中的人类的共同现实中生活和呼吸的呢？如果科学永远无法确定它是什么，如果宗教和灵性文本太过模糊，我们如何有机会以有意义的方式将这个实体带进我们的人类领域?
这正是本文所要探讨的内容。我相信，这是艺术家的职责，将主权整体意识带进人类文化，以便它的印记，它的能量学和它的视角能够作为一个鼓舞人心的因素，在我们所有人的生命中被更深刻地感受到。
【注4：第140段的定义】
你不是为了黑暗而发明的
这是神谕石中玛娅在梦中她母亲对她说的一句话。
第一节
主权者: 一般性模型
在本节中，我们将从主权者开始，然后在下一节中，我们将更仔细地研究整体。
1 意识是两个完全对立的身份(主权者和整体)的综合；虽然它在本质上是无限独特的，但它确实拥有适用于所有在二元领域中化身的实体的共同特征。这就是，我们是主权者和整体的独特混合，但在二元领域里，这些品质被我称之为“二元性面纱”的身体-自我-社会程序扭曲了。
2 就像它在文献中描述的那样，主权者这个词是用来描述国王或君主的。字典上是这么写的:
韦伯斯特词典(释义)
主权者:
1 : a) 品质上的最高级别
b) 最尊贵的那类
c) 具有广泛的治理能力;
d) 不受限制的性质
e）拥有无可争议的优势或支配地位
2 : a) 拥有最高权力
b) 范围不受限制
c) 享有自治权，独立的主权国家
3:a）与最高统治者有关的，具有其特征的，或适合最高统治者的
3 正如你从这个释义中看到的，主权者和权力是紧密相关的概念。我用蓝色突出显示的词与我的定义相关，但正如你将看到的，我对主权者的定义可能对你的身体-自我-社会程序— 你认同为你的那部分— 来说，感觉可能有点超现实。我唯一的建议是，在阅读这部分(如果不是整篇论文)时保持一种自律，引导你的头脑保持开放和探索的精神。
4 理解主权者，我们首先需要理解更高自我的含义。
5 在我研究过的几乎每一个更高自我的定义中，它都是一个单一的实体，与一个特定的身体配对，代表它所服务的个体的个性的灵性中心。这是关于个体灵魂或内在精神的一种相对较新的思考方式。它表明，更高自我分享它的智慧，目的是引导个体实现某种形式的灵性领悟。在任何方面，更高自我都是个人灵性生活的顾问。它假认为一个人的救赎是一个个人过程，不一定依赖于外界的影响。总的来说，更高自我是身体-自我的一个更有觉知的版本，也是个体的灵性向导。
6 更高自我不同于人类灵魂。同样，主权者也不同于 更高自我 。
7 在主权者的情况下，在非二元领域中，它是每个意识维度(层次)和每个存在状态(生命周期) 集合而成的身份。主权者意识到非二元的整体，并有意识地寻求与它的意识状态相结合，以体验主权整体意识。
8 在二元性领域里，所有人类的身体-自我定义了我们共享的现实，我在本文中称之为集体的社会程序，主权者住在头脑、情感和身体-自我中，就像宇航员住在宇航服里一样。
图2
9 你可以说，未分裂的主权者生活在非二元领域，而分裂的主权者生活在二元里。分裂和未分裂是一体的、个体化的、无限的身份，然而，二元性的面纱和身体-自我掩盖主权者和整体到这种程度，以至于它们是否存在都变得可疑了，或者即使认为它们存在，它们的定义在范围和功能上也被缩小了。
10 重要的是理解，主权者栖息在跨物种、性别、时间和空间的生命周期中；并且它在这些生命周期的每个维度中运作。在这个过程中，每一个主权者都是无限独特和个体化的。定义整个个体的意识是主权者。个体的目标可以对齐特定生命周期的维度自我，并通过该生命的所有维度表达核心主权，允许主权者—核心主权者—与身体-自我融合，并在一定程度上减少社会程序的阻力、惰性和重力。
11 奇怪的是，理解分形对于想象主权者很重要。分形是一种重复出现的模式，用数学方法生成，在无限高和无限低的尺度上重复。换句话说，分形在不同的尺度上看起来是相同的，但尺度本身赋予了特定尺度以特殊的意义。例如，主权者的概念不仅仅是在不同层次上的克隆，它在每个层次上的复杂性、意义、振动、表达和生命力都在变化，这是因为每个层次都通过社会程序唤起了一个不同的主权者，而社会程序本身在不同层次的意识中是不同的。
12 然而，分形几何包含在一维和三维空间之间。但如果一个分形— 在概念上— 能够穿越所有已知的意识维度呢？二元和非二元领域呢？换句话说，没有维度可以包含它。这就是本文所提出的。主权者和整体在本质上是分形的。它们是生命(主权者)与维度(整体)之间的流畅性。无论存在可以是何种规模、频率、密度或振动，主权者和整体都存在。它们是分形中对立面的唯一交叉点。
13 我确实提醒过你，这会变得很抽象。我道歉，与此同时，我还要引用一句陈词滥调： “不是读第一遍就能理解所有内容的。”
图3
14 上面的图表是主权者的可视化描述。(我承认，我对在二元和非二元领域之间流动的分形概念的描绘，如主权者和整体，在第一次下笔或第一次敲击键盘时就是就是错的。)
15 在这张图表里，主权者是跨层次和生命周期的经验的收集者。这不是主权者唯一的角色或功能，但它是一个中心角色。有意义的经验，有助于加深主权者对爱、智慧、互联和扩张的理解，成为其存在中宝贵和至关重要的东西。
16 主权者是一个独特的、复合的实体，栖息在无数的身体、自我、时间、地点、社会程序和维度中。它不局限于一次生命、性别、星球甚至物种。无论它栖息的生命形式和它在其中的经验如何，主权者是个体的核心身份，特定的一生，无论是作为蚂蚁还是人类、植物还是海豚、黑猩猩还是猫，都是主权者在三维基于物种的现实中所经历过的一段经历。主权者在特定的时间和地点，在特定物种的（身体-自我）（注5），该物种的特定社会程序下经历这些不同的生命周期。
17 主权者是棱镜，整体是光，生命周期是颜色，生命周期发生的层次或维度，是舞台。主权者对于身体-自我-社会程序来说是不可知论的。它们全都是有价值的。每一个都有助于拓宽和深化其对整体的理解，引导它的综合体到主权整体意识。
18 于是，带着希望的羽毛，我们首先学会飞翔。在所有伟大的个人转变中，都有一个起始点— 一个时间和地点。源头从这里涌出到表面，从涓涓细流开始，然后变成一条小溪。变成一条河，变成一条更大的河流，最后流入海洋。这是时间镜头下的生命方式，虽然主权整体不受时间限制，但主权者和整体居住在二元性中，因此而受制于时间。
19 身体-自我是人类现实暂时的主权者，就像头脑是智力领域暂时的主权者一样。每个层次都有一个新的主权者身份。主权者是个体意识的跨维度分形（注6）。也就是说,它在不同维度或层次之间移动，虽然主权者的这些不同的表达本质看起来是相似的，但是在每个新的意识层面上，主权者在特定层次和生命周期的独特经验会产生差异。
20 这个定义的一个更值得注意的方面是，主权者栖居在其他物种中，它并不局限于人类物种，这意味着所有生命都是主权的。一个主权者除了栖息在人类的身体-自我并适应其社会程序外，还可能栖息在蚂蚁、金枪鱼、鹰、长颈鹿、大猩猩、蜻蜓、海星、苹果树、章鱼的身体-自我-社会程序中，而这只是地球的情况。【注5：动物、昆虫和植物都有一个主权者，那就是它们的身体-自我。这是主权者分形本质的一部分。注6：定义见第163段。】
21 主权者代表与其他生命形式和自然界的相互依存和互联。作为一个意跨维度识，它在存在的每个现实-维度中追求进化和扩张，无论主权者正在经历一只飞蛾的现实还是一个人类的现实。每个物种都有自己物种特定的现实，这个现实包括了该物种的社会程序和时空，在物种特定的现实中，身体-自我是物种与社会程序之间的接口。是的，即使是一条黄鳍金枪鱼或一棵银橡树也有它们自己的社会程序。主权者注入，驱动，从中学习，启发并扩展到身体-自我中，与它的物种共享的现实互动，并且跟随其社会程序的线索。
22 也许，至少对我来说，这是主权者最有趣的品质：它不是被固定在时间和空间里的；而是跨维度的。灵魂、更高自我、内在灵性、阿特曼、永恒自我、上帝的儿女—这些全都是固定在时间和空间里的，也就是说，它们依附特定的人身上直到死亡。它们是我们精神上的另一个自我，在死后作为一个精神存在体继续存在，通常是去一个更好的地方。
23 然而，主权者并不固定在一个特定时间和地点的特定人类身上。真正的主权者，而不是身体-自我，栖息在时空里而不仅仅是特定的身体-自我。它既不存在于单一的一生里，也不存在于一系列生命周期里，最终达到极乐世界，涅槃，天堂，或成为天使般的老师。主权者在多重现实中穿戴多重身体-自我，学习一个地点和时间的智慧，以表达和欣赏主权整体意识。
24 主权者在一生中停留在一个特定的身体-自我里，然后，有点像旋转门，过渡到一个新的身体自我-社会程序。对大多数人来说，死后的这种过渡感觉就像是他们刚刚完成的人类生活的惯性。他们在他们刚刚结束的人类生命里学到的信念系统则基本保持不变。这个信念系统为他们的经验提供动力，因为信念系统创造意图，而这个意图不会在“绳子断了”时结束。
25 例如，假如我是一个虔诚的基督徒，我的意图是进入天堂；站在耶稣的右边；并尽我所能反映基督教的价值观。诚然，我简化了这套意图，只是为了简洁起见。信念系统为个体投射意图，以便个体成为他们的社会程序的重要组成部分。在死后，主权者(身体-自我版本)巩固他们的学习，然后从一个难以置信地多样化的现实矩阵中选择一个新的身体-自我-社会程序。
26 这赋予所有生命内在的价值，因为所有生命里面都承载了一个主权者。这在某种程度上，这就是为什么主权整体包含所有事物的原因。它包含了一切。它栖息在万物之中。它是万物。它回答了为什么人类文化需要体现这个平等的基本前提，以及为什么随着时间的推移，我们的集体社会程序将包括这一观点。平等，在这个定义中，就是整体性。这不是“我们是一样的”的平等。真正的主权者是所有生命的核心身份，无论它采取什么形式，无论它在何种时空中表达自己。
27 在地球上，自人类诞生以来，大约有1100亿人出生。现在，再想想大自然。地球上曾经生活过多少植物？多少昆虫？多少鱼？多少哺乳动物？你明白我的意思了吗？作为我们所称的自然的一部分，地球上的生命，在数量上近乎无限。主权意识是通过人类生命的形式和自然形成的，如果不是这样，整体怎么可能存在?
28 主权者是二元性的学生。它既是困惑的人，同时也是觉悟的灵魂。主权者进入生命形式的目的是什么？为了学习？为了体验？为了理解？为了体现“整体”的观点？主权者总是处于向整体扩张的状态，即使当身体-自我似乎倾向于部落主义和竞争的时候。
整体非二元性图
图4
29 主权者定义中的一个关键要素是我们对未分裂的主权者—集合的身份—所赋予的智慧水平。灵魂是以人类的形象创造出来的。也就是说，灵魂本质上是我们的一个好版本，只是恰好永生，而且恰好与我们在地球上的身体-自我共享空间。如果灵魂是人类的创造，那么假设它的智力受人类智力的限制就是合理的。虽然没有针对灵魂的智商测试，但通常相信灵魂的人会说它非常聪明。肯定比人类聪明，但聪明多少呢？意识又高出多少呢？
30 作为二元性的学生，主权者被身体-自我-社会程序所边缘化。这表现在诸如灵性启蒙、真理、社会价值或通往天堂的最佳路径等概念的部落式所有权上。主权者被稀释到如此程度，以至于它变成了一个被束缚在一具身体、一个物种、一个时间里的人类灵魂，带着一个目标：活在永恒的幸福中。主权者的智慧是另一种秩序。它的智慧是二元世界中非二元性的表达。它是将主权者与整体融合，以产生美、智慧和爱的智慧。
图5：二元性面纱中的主权者
31 你们中可能有些人，环顾人类文化，想知道一个具有本节所定义的主权者智慧的跨维度实体，怎么可能会如此腐败，如此扭曲和看似无力。为什么如此有智慧的一个存在会允许自己被削弱呢？简单的回答是，“二元性面纱”使得它与核心的非二元主权者分离。这正是主权者所渴望的—从非二元性世界中解脱出来，以便在没有关于它的整体本质的记忆的情况下探索二元世界。如此，它就可以体验爱与恨、善与恶、赢与输、优与劣以及千变万化的二元性变奏的全光谱。
32 主权者的分形矩阵(即跨物种和时空的层次和生命周期)是主权者的明确印记。我们可以想象这样一个实体的智慧，尤其是当它的意图集中在整体意识上时，主权者不是现象。它是意识—体验者。现象就是整体。宇宙视野或甚至是随机的似曾相识或药物引起的幻觉，等并不一定是可取的，当然也不是必需的经验。这些现象之所以吸引人，是因为它们与身体-自我共鸣，且相较于意识本身具有较少的抽象。身体-自我可能会变得有些沉迷于现象主义的体验，寻求它来作为满足自我的虚荣或为头脑建立一种证明感的手段。
33 主权者将生命视为身份扩张的过程，最初是通过对现象的好奇心加深理解，然而，这种好奇心让位于纯粹意识的心理模式。身份的扩展可以以如此微妙的方式进行，以至于几乎觉察不到任何变化，这是因为这是一个内在意识的转变，而不是现象本身。也不是现象的故事，而是个体意识和观点中滋养整体的微妙改变。我们每个人作为主权者，都在滋养我们内在的整体性意识，同时也通过我们个人的社会程序滋养外部的整体性意识。
34 意识是我们一直存在的东西。我们的身体-自我会消失，但是作为主权者的我们，永远存在，永远体验。是我们在这个世界上延续的存在。它是永不熄灭的好奇心之火焰，我们都是其中的一部分，它是我们的起源，也是我们的命运。
35 然而，与我们花在身体-自我上的时间和注意力相比，它从身体-自我吸引来的注意力充其量也是微不足道的。主权者对身体-自我的吸引力只能由身体-自我来感知和想象。这就是为什么心之美德（注7）的实践很重要，因为通过它们，我们可以接触到崇高头脑并利用其中的想象力，让我们能够想象主权者意识的微妙之处，并邀请它作为平等者进入我们的身体-自我。
【注7：在造翼者的资料中，心之美德包括六种主要行为：赞赏、慈悲、宽恕、谦卑、理解和勇气。当这些行为被表达出来时，它们被赐予了主权者而不是身体-自我。心之美德的表达既是对自己也是对与我们共享时空(无限时刻)的任何生命形式的。】
图6：对齐
36 上面的图表代表了展开的过程，因为它与二元性领域和主权者通过身体-自我—无数的生命周期、层次和物种获得的经验有关。主权者是身体-自我在每个特定的生命周期中的激活点，然而，身体-自我有拒绝它的扩展和现实测试的邀请的自由意志。在主权者的视角下，主权者是激发身体-自我兴趣的激活电流，从其中的洞见中，身体-自我可以重新解释其个人和集体的社会程序。类似地，
整体激活了主权者扩展到与其能量和文化一致的东西。正是主权整体激活了整体，放大了它对主权者的吸引力，实际上是鼓励它在物种中建立主权整体的文化，一次一个主权者，知道这些地图和模型—无论它们的清晰度如何—会吸引被激活的主权者。
37 保持主权者和整体之间的平衡是必要的，否则可能主权者准备好了，但整体在文化中太不发达了，以至于主权者必须等待，将自己依附于家族信念或延迟其信念体系的扩展。
类似地，整体可能具有很强的磁性，但是很少有主权者被激活并愿意体验和表达整体。他们缺乏准备，因为他们对整体的吸引力漠不关心，渴望完全生活在身体-自我中。
38 这种平衡是激活展开过程的基础，它随后激发主权整体意识在二元领域中的显现起点。我们开始想象这个想象中的存在，它通过我们的主权者出现在我们的生活中，并且可以通过身体-自我和我们的社会程序来体验和表达。
39一旦身体-自我被主权者激活—尤其是在技术加速和时间压缩的情况下—需要耐心；对挑战的容忍；对承诺的补充；还有花时间深思：这些品质支持我们坚持深化和扩展我们对主权整体意识的理解。诚然，这些都是高度抽象的概念，很容易让人觉得它们与我们的世界无关。然而，我试图在本文中编织的理解线索是基础性的。它们看似抽象，却指向存在的本质。接下来我们将探讨整体及其目的。
图：开端的宿主，拉开帷幕
第二节
整体：一般性模型
这一节将重点讨论整体，然后在下一节中，我们将聚焦于正在出现的主权整体意识的定义。
40 如第一节所述，意识是两个完全对立的身份(主权者与整体)的综合。当我们现在，至少在理论上，我们理解了主权者的一般结构，是时候将注意力转向整体了。如果主权者是一只飞蛾，那么整体就是火焰。整体是激发主权者渴望体验和表达主权整体意识的主要吸引因素。它是以时间为基础的转变的潜在催化剂，它是根本的催化剂，将个体无限的独特性融入统一和个性的综合中（注8）。
在我们开始定义之前，让我们先回顾一下词典的选择:
韦氏词典
整体：
1 . a）非常重要和必要的
b）对完整性至关重要
c）与另一个部分形成一个单元
d）由构成部分组成的;
e）不缺少任何必要的东西
42 在这个定义中，整体与第1b项:对完整性至关重要更为一致。然而，要理解整体，我们必须理解社会程序，因为社会程序是二元领域的整体，就像身体-自我（注9）是二元性领域的主权者一样。作为人类，我们比核心的、高维的整体更擅长社会程序。
【注8：在造翼者哲学中，这种转变和在其中的路径被称为:我是我们是。】
【注9：一个善意的提醒，身体-自我并非仅为人类或三维的存在所独有。】
43 社会程序是主观的。也就是说，每个个体基于他们的主权者对其自身和整体的独特理解来体验社会程序。人类的社会程序是由制度和自然的原因形成的。
整体的制度元素包括
●教育
●政府
●宗教
●文化
“整体”的自然元素(与身体相关)包括：
●DNA
●集体记忆
●直觉智慧
●自然
整体的自然元素(与自我相关)是
●家庭
●朋友、导师和社会群体
44 总的来说，这些因素影响着被提炼为一个主权者的特定物种的个体社会程序。例如，虽然老鼠的社会程序不具备制度要素，但它却富含上述分类中的自然要素。下面的图表代表了社会程序的不同焦点，取决于物种的复杂程度。
社会程序
图7
45 人类的社会程序是唯一制度化的，而较不复杂的物种的社会程序中，如果存在制度元素，也是源自人类。换句话说，人类的制度元素影响了地球上的其他物种，并成为唯一的“制度”元素。
46 每个物种都有自己的社会程序，指导其身体-自我(即二元主权者），并且和人类一样，物种的每个个体对社会程序的表达都是独特的。这种独特的范围与物种的复杂性相关，换句话说，身体-自我的复杂性越高，社会程序的差异就越大。
47 如果从时间的连续性来看，社会程序会随着时间的推移而演变，在某些情况下，会发生根本性的变化。例如，人类的社会程序在200年的时间里，已经从马、马车和电报演变到了太空旅行和与互联网连接的手机。我们可以想象，这种技术的涌现在社会程序的演变中发挥了重要作用，不仅是对人类，而且对地球上几乎所有其他物种也是如此。然而，宗教和政府发展的步伐却相对较慢。而文化则介于两者之间。
48 理解这一点很重要，这也是我再次重申的原因，社会程序在二元性的领域里就是整体的表现。因此，人类的现实并不是一种幻觉或模拟，它只是一种整体意识的稀释，通过二元性的适当运作而成为可能。人类通常来说不会产生妄想。这是身体-自我-社会程序独特的相互关系，看起来像是妄想，但是主权者和整体真正地控制着意识的二元维度。它们是生命游戏的共同建筑师，在我们的例子中，这个游戏场集中在21世纪地球的三维现实中。
49 这是主权整体意识与宗教、灵性和形而上学观点之间的重要区别。主权者向唯一可能的方向—整体扩展。他们从无数不同的角度体验生命，但总是—这真的是唯一值得注意的幻觉—一次一生，这让化身的主权者能够专注于一个身体-自我-社会程序的三元组。
50 社会程序是自由意志宇宙的控制力量，防止物种陷入混乱和不可挽回的失衡中。在构成社会程序“身体”的制度和自然力量的背后，整体意识通过所有意识层次上的每个主权者不断地吸引行星意识。个体的身体是生物性的。个体的自我是社会身份和实证经验的所在地。这些人格角色同时存在于主权者和社会程序中。我们采用社会程序的思维模式，它们也采用我们。
51 如前所述，社会程序在二元性的领域中进化。二元性的领域既包含已知也包含未知。在非二元性领域中存在着不可知的东西（注10）。社会程序可能仅与二元性领域相关，但非二元世界，如前所述，是不可知的，因此社会程序有可能延伸到存在的所有维度。
52 这种终极性的缺乏，没有明确的目的地，仅仅是主权者与整体在二元性中存在的结果。但是这些不确定性，主要是由于主权者和整体的无限性，尽管它们现在可能让人感觉奇怪和难以解释，但在二元性领域中是自然的。毕竟，我们是二元性的学生，但作为主权整体，我们诞生于非二元性领域，这使得我们的核心对我们在二元性中的一生来说是不可知的。这些现实让一些人（如果不是所有人）感到不安是可以理解的。
【注10：定义见第184段…】
53 我肯定，如果你没有感到主权整体的这些方面令人不安的话，你可能就没有完全理解所提出的概念模型的完整性。社会程序几千年来一直非常明确（它塑造了我们的DNA和祖先倾向），也就是，人类是地球、我们的太阳系甚至可能是已知宇宙中的最高生命形式。人类过着一次或多次连续性生命，最终要么不存在，要么炼狱，天堂或地狱，无业力或永恒的福佑。人类陷入了生存和繁荣的竞争中。这些是选择。没有被称为主权整体的选择。
54 有一个主权者的整体（在二元性中经历不同的生命周期/层次/物种），然后有一个所有主权者的集体整体。这些整体永远不会完整，如同分形的本质，所以在这个意义上，它们不是固定在具体的定义中的标准概念。我们都是主权整体网络（注11）的成员。当我使用“我们”这个词时，它是一个人能想象到的最广泛的定义。
【注11：定义见第191段…】
55 这个概念激发了一系列新的行为，但可能最值得注意的行为，是与所有生命深化的亲缘关系。主权整体的框架包括一切 — 政治、金钱、权力、种族、不公正、宗教竞争等。它在体悟的同一瞬间吸收差异并统一它们。这就是它在二元性世界中的力量。
56 我对整体的最后一个评论是与爱有关的（最终，一切都与爱有关）。每个人都知道整体。这是整体伟大的完美之处：我们知道它是我们独特的人类现实，因为这就是整体对每个主权者的意义。它是主权者在每个意识维度中的现实，虽然他们的人类体验与他们的邻居相似，但作为主权者，他们在整体的表达和体验上是完全独特的。
57 爱是包容和扩展。爱是将仁慈延伸至主权者的所有表达。爱是智慧。爱是对齐。爱是吸引主权者走向整体的力量。它不可能有其他方式，因为只有通过心，身体-自我才能接触到非二元主权者的崇高思想。崇高思想是天赋存在的地方，使我们能够想象主权整体，以及它将如何生活在人类的存在中。
58 整体可能与灵性这个词最为接近。然而，通常在宗教中使用的灵性是一种神秘的无处不在的存在，是上帝的祈愿力量；上帝的“眼睛和耳朵”；渗透在所有的生命（至少是人类的生命）中的无声的、无形的力量。相比之下，整体并不神秘，而是被误解了。毕竟，它是我们每个人独一无二的现实，只有我们自己知道也只有我们自己能够知道，所以这怎么可能是神秘的呢?
59 整体的血统和创造对我们人类来说是不可知的。我们被教导说，有一种活生生的智慧将我们作为主权者连接起来，并且这些主权者在每一种生命形式中显现。我们从未被教导的是，在一个人的现实里，在此刻，整体就在我们的眼睛、耳朵、手、嘴、鼻子、感觉、直觉和想象中。它存在于我们独特现实的每一个角落和缝隙里。
60 我们不理解这一点，但它并不神秘。它没有隐藏起来；它是隐藏的反面。我们人类，自从在这个星球上诞生以来，就不曾了解过。也许在某些古老的时代，人类作为一个整体与这些概念有更紧密的联系，但阅读我们的历史、宗教和哲学文章，我还没有发现这样的时代。主权整体的概念，无论在何种程度上为人所知，总是保存在人类的一小部分人里，在那里可以学习它而不招致国家或宗教领域的迫害。
61 我们在一生中所有的选择，最终都会到达一个我们称之为现实时刻的时间点。那是“整体”最生动地存在的地点和时间。在那里，它的能量至关重要，它的脉搏可以被感受到，它在我们生命中的目的更容易被理解。我们的生命，在这一刻，可能是通向主权整体意识的尘封之窗，但它可以被擦洗并变得清晰或至少清晰一点。
62 这篇论文是一种更清晰地看待整体并欣赏其存在的方式，但它需要一件事:我们必须愿意专注。我知道对我们许多人来说，在二十一世纪这是一件困难的事情。然而，如果我们想要理解主权整体的视角，一直到它就在我们的步伐中，在我们的目光中，在我们的话语中，在我们的触摸中，在我们的语调中，在我们的思想中；那就需要专注，因为这不是一座简单的桥或一步就能跨越的桥。
63 我意识到许多人认为真理应该是简单的。不知何故，多元宇宙的无限复杂性可以被简化为简单的真理。我不赞同这种观点。我也不相信达到真理需要在修道院里待上二十年。我所说的专注的地方是一个我们可以阅读，沉思、绘画、写作，或者做任何我们需要做的事情来抓住这些概念并将它们在我们的内心停留一段时间的地方。这使我们能够体验它们；看看它们是否扩展了我们对真理或可能是真理的东西的感觉。
64 整体是必不可少的。有人可以说它是最重要的。它为所有人带来了一种分形体验。它是一个主观的、反应灵敏的老师，准确无误地把我们拉向它自己。这个过程需要漫长的时间，需要多到无法计数的生命周期。任何一个主权者在内心深处都不希望自己一蹴而就地获得主权整体意识。这不是一场比赛。这是一个渐进的、深思熟虑的、逐渐展开的过程，在广阔的时空中上演。正是在这个过程中，我们作为主权者，构想、创造、表达、进化、想象和传递爱。
65 有许多形式的爱。正如我们任何人都可以想象的那样，爱是一个分形术语，就像“主权”和“整体”这些术语一样。它是主权者、整体(二元表达)和主权整体(非二元表达)重叠的空间。这个重叠的空间，赋权的曼多拉（注12），是爱最纯粹和可知的形式。它的主要特征是将自身通过二元性分离出来的部分融合为整体，同时允许自由意志。这就是爱和智慧。
【注12：赋权的曼多拉是一种爱的意识，它有三个部分:主权者、整体和主权整体。这是二十一世纪初人类所拥有的最广、最崇高、最深刻和最可知的爱。这种曼多拉的体验和表达是编织在主权者的“DNA”中的根本目的。】
66 人类的爱，我们认为是真实的那种爱—在这里，在地上，有用的，吸引人的，有意义的，充满喜悦的，所有这些我们需要和重视的品质。它是我们社会程序的一部分。爱已经被社会化了，比任何其他分形概念都要社会化，正因为如此，它通过人类身体-自我表现出来，作为一种克服、制约现实、牺牲和崇拜的力量。这些是集体的社会程序所呈现的人类爱的面孔。我意识到我们中的任何人都能找到更多的爱的“面孔”，但我会把那些作为次要的排在我已经列出的四种面孔的后面。然而，我承认还有更多的，我们可以辩论在下图的角落放置哪四个能更好地描述人类的爱。
图8
67 更广泛的问题不在于如何定义人类的爱，而在于爱的原型或核心本质是如何存在和发挥作用的。赋权的曼多拉— 主权者、整体和主权整体重叠在一起的地方，运作起来有点像弹力带，允许扩展到新的体验，但对核心(重叠)的吸引力始终存在，不论扩展或沉浸的程度有多远。这种吸引力始终被激发。这种爱是在赋权主权整体扩展到二元性的容器上的行为！它是一种野性的、自由的物质，无法被制约、控制或拥有。它纯粹地表达整体的意愿，但同时尊重所有主权者的自由意志。
68 这种爱是主权整体的本质。它不会感到排斥。它不会有意识地传递或减少甚至停止传递。它没有打开也没有关闭。它从内在的和谐状态流出，没有期望。它没有意图。它没有愿景。它没有丝毫计划。然而，它是最强大的力量，因为它以连贯性统一了整个存在。
69 主权者，真正的，核心的主权者能够做任何与整体相一致的事情。它是它所经历的现实的共同创造者。人类自我(身体-自我)并没有有意识地创造它的现实；它正在经历它。主权者创造它的一部分，整体创造它的一部分。这些现实被化身的二元性主权者混合在一起，在一个生命周期中、在一个层面上、在一个物种中、在一个时间和地点中创造现实。这些身份标记重叠内的现实是我们每个人内在主权整体意识的精华。
70 作为二元性的学生，主权者很少意识到它有一个合作者：整体。我们中有些人将意图和信仰叠加在主权者和整体现实的神秘混合上，但这些意图几乎总是在为身体-自我服务。它们不是主权者在人类现实中寻求整体的体验和表达的表达。因此，这些意图可以将身体部落化为魅力和精英主义。更多的分离，而不是更少。
71 主权者(我在这里区分主权者和我们的人类自我)知道我们的现实既是被创造的，也是被体验的，它的创造是一个联合的意识(主权整体)，当这些意识汇聚在一起时，就编织成一张我们可以称之为整体的无限现实之毯。这种同类精神实际上赋予我们力量，并在所有的实体表达中唤起爱的表达，无论多么微弱。
72 这不是有关接受性(女性能量)或大胆的、反射性的行动(男性能量)的。这是有关意图和智慧的融合的。结果不是打败我们的敌人，而是体验到了爱的力量来治愈和化解分歧、敌意、黑暗或情感上的痛苦。它同样是综合之爱的表达。
73 现实的瞬间是垂直的、水平的，也是光束可以旅行的任何角度。它是汇聚点。主权整体就生活在那里。这种形式的爱是一种综合的智慧。所有领域的重要货币。它不是学术界的知识。不是经验的智慧。这种爱或智慧是与生俱来的、本能的，就像我们的皮肤一样贴近我们。我们只是不太懂得如何使用它，如何在我们的生活中应用它，或甚至如何与它连接。这真是讽刺，因为它如同我们的现实一样，就在我们面前。
74 主权整体是我们所有人面对的生活“屏幕”。我们注视则它，可以体验到身体-自我被二元性的钟摆所困，也可以体验到整体的和谐在我们的生命中舞蹈的方式，总是活在当下。随时可供我们体验和表达。主权者并不打算创造灵性或魔法性质的奇迹或现象。相反，它寻求从对自身和整体更深层次的理解中获得经验和表达。这种体验是一种不断加深的感觉，即我们内在的主权整体是我们独特现实的源泉。正是通过这种日益加深的觉知，“奇迹”才得以降临。
75 智力是一种相对的东西。我们束缚了我们的宇宙，就像小人国的人们束缚巨人格列佛一样。我们对多元宇宙尤其如此，我们将我们的智慧赋予它，这样做，我们集体地拉下了主权者窗户的遮光窗帘并关闭了整体的大门。然而，这种行为—这个普遍的行为—是分离游戏（注13）的一大因素，分离游戏也被称为生命游戏。分离游戏将在后面的章节中详细介绍，现在，只需要知道这个“游戏”是有目的的，并且是通过爱的智慧成为可能的。
【注13：定义见第167段…】
76 我们赋予多元宇宙的智慧正在通过科学的透镜进化。一旦一种新的理论被科学证明有价值，它就会被送入学术界的神圣殿堂，并在我们的教育系统中教授。它成为我们对宇宙和多元宇宙的功能和如何运作的信念的基石。科学一次只能消化这么多信息，因此我们赋予多元宇宙的智慧正在慢慢进化。请记住，我们从地心说信仰，到日心说信仰，到银河中心说信仰，再到宇宙中心说的信仰，再到多元宇宙理论。这个过程用了不到500年的时间，
77 所有这一切的要点在于，多元宇宙的智慧远比我们赋予它的要多，再次强调，因为科学的镜头本质上是二元的，而我们多元宇宙的核心是非二元的。也就是说，已知的不能知道不可知的。我们出生在一个物理定律印刻在我们物种存在的现实上，因此我们受制于缓慢感知多元宇宙的无限智慧以及主权者与整体和谐共存的目的。
78 科学不会发现主权整体。它可能会发现一些规律，引导它们得出结论:主权整体是可能的，但无法解密、看见、捕获或以任何其他方式通过科学的标准和测量来明确表达。科学和五种感官的经验主义只能走到这一步。这正是整体存在的原因，否则，身体-自我内的主权者将创造出一个不会扩展其哲学和科学探索的社会程序。
79 形而上学中更深奥的概念之一是对立面的和谐。例如，知与不知是对立的，但他们可以通过主权者的意图达成和谐。创造对立之间的和谐的意图有助于我们找到平衡点，将二元系统中的紧张消除。如果这成为主权者和身体-自我的视角，它可以应用自在任何作为对立面被分离的概念或事物。
80 .体验整体的方法是：实践和坚持那些能协调我们所体验的现实的二元本质的意图。作为整体的合作伙伴，在二元系统中创造和体验相对的和谐。这永远不会完美，我们都有黑暗的时刻，至少在那一刻，平衡似乎向这一边或那一边偏离得太远。这是人类状况的一个纽带元素。这也是鼓励主权者去触及整体，以便在二元性中体现主权整体的方式之一。
第三节 主权整体: 一般性模型
81 主权整体是非二元意识，它通过个体化的身体-自我社会程序的层次和生命周期内主权者和整体视角的融合而得以体现。以人类来说，主权整体是嵌入在二元性整体和二元性主权者的社会程序中的理想灯塔，将三个实体联结成一个整体，我们称之为爱，但这是一种不同的爱。主权整体是对立面在可持续和谐的方式联合的意识，因此，这三个分形实体—主权者、整体和主权整体—之间的重叠是爱和智慧共同唯一的、表达性的意识。
82 主权整体是超验对象，作为一个物种和个体，数百万年来一直忠实地牵引着我们的心灵。人类为寻找意义和目的而付出的努力塑造了我们今天的世界。我在这句话中想要表达的是，人类对意义和目的的寻找实际上就是对主权整体的寻找。而这个概念，我们想象中的存在的强大概念，被身体-自我误解了，因为它一直生活在由文字和符号构成的尘封牢笼中，隐藏在仪式和典礼之后。这导致了我们集体的社会程序—一个在二元性的上下波动里流动的现实—分裂成社会经济、性别、种族、政治、地理和宗教的部落主义、社会意识和集体思维的碎片；它也充满了爱、能量、关系、激情、创造力和洞察力。
83 真正的超验对象并不与分离、部落主义或制度化的真理相一致，因为它的本质是非二元意识，是主权存在中所有对立面的统一。无论我们沉浸于哪种现实架构中—人文主义、理性主义、存在主义、泛心论、无神论、元宇宙、宇宙、多元宇宙，超验对象仅凭它的名字就处于这些现实结构的外面或之外。不可知是它的标签。它是所有现实层次和所有生命形式中爱与智慧的纯粹存在。
84 作为本文的读者，你可能会想知道，“为什么作者描绘意识巨大画布上的一个像素时，会聚焦于将主权整体作为那个像素？为什么是主权整体而不是至高存在?”
85 任何形式的语言都不能将概念和信息扩展为完全的抽象。那么，与语言相关的抽象是什么呢？当一个术语在本质上是形而上学的，比如意识这个术语，尤其是当它是一个分形概念时，它就是抽象的。意识是未知的；我们只知道藉由身体它有一个开关。它无法被简化为数学模型。抽象—纯粹的抽象—是高级思维的一部分；是意识中体验二元性的部分，其崇高目标是成为我们通向非二元性的桥梁。
86 我们真的能限制或包含无限吗？即使是这篇论文的文字、图表和绘画也构成了一个笼子，也许更大一些，但它仍然是一个笼子，一种局限，因为无限是通过二维来描述的。我们需要时时承认这一点，因为它让我们保持谦卑的本质。
87 我们没有人知道最终的真理。我们没有人能完全理解意识的核心，因为主权整体意识作为一种本质，是非二元性的。将主权整体描述为完全主观的想象中的存在，然后想象是什么或是谁将这个倒数第二的意识带入存在的，这对一部非虚构作品来说不是一个合理的主题。在我看来，我们最好把目光集中在我们能够想象的意识上。
88 .主权整体意识的创造者对身体-自我来说是不可知的部分原因，是主权整体在人类现实中经历了如此广泛的重新定位。它在21世纪初的人类表达是迟钝的、受限的和制度化的，被一个日益依赖技术的社会所束缚。对五种感官来说，这个社会的吸引力比主权整体意识的想象体验吸引力更大。
89 如果我们的感知和注意力没有受到计算机技术的影响，那也会受到交通技术、农业技术或轮子技术或火本身的技术的影响。自从人类成为地球的副产品以来，这一直是一个重复出现的模式，以便它能实现它的命运，成为意识的书写者（注14）。人类是 生活在地球上 的、唯一一个可以描述意识的物种。这是通过在个体的社会程序中激活主权整体并使其持续存在而实现的。
【注14：定义见第156段…】
90 无论时代和地点的科技如何，它都是整体的吸引力的自然产物，尽管整体被二元性所掩盖，但它在其下仍然充满活力，对主权者悄声低语，以敦促和劝诱身体-自我，头脑和心灵邀请主权整体的观点进入他们的社会程序，目的—这一点很重要—体验和表达在本节的第一段(第81段)中所说的爱。
91 回到起点，在我们能够更仔细地描述主权整体的画面之前，就试图描述其不可思议的创造者是徒劳无益的，充其量是脱离主题的诗歌。
92 主权整体可以从许多角度来描述。它永远处于创造状态，如下图所示。
图9
93 集合 的主权者是二元性学生，跨越了所有个体化意识的表达。这是主权者在二元性中占据各种层级和生命周期时的身份。它与集合的主权者分享其经验(信息)，集合的主权者是二元性里的整体。这向主权整体提供了信息，使其能够在二元性中进化和扩展其分形本质到新的意识水平，同时灌输这两个领域:二元性和非二元性的统一感。
94 这就像一块巨大的等待雕刻的大理石，而每个主权者都是一个艺术家。有些人拿起凿子敲一下就退后了。另一些人甚至没有拿起凿子，只是构思想法，还没有准备好在大理石—集体的社会程序—上留下有意识的印记。有些人仔细地检查，想知道这块大理石会变成什么样子，但他们对用凿子凿大理石不感兴趣，担心会玷污它。还有一些人会不断敲打大理石，直到他们看到自己努力的结果：一条曲线或正在形成的形状。
图：主权整体意识
95 主权整体真的是完全主观的东西，因为它是由每个主权者创造的。它是一种集体意识，主权者正在像一项协作性的、创造性项目一样生产它，而来自所有物种，所有层次，所有生命周期的无数“艺术家”则将它表达出来。在这个背景下，主权整体是未知的，但可以通过想象力在一定程度上了解它。它在二元性中不断进化，在意识的非二元层次中保持恒定不变。这种动态—进化扩张和恒定的动态—代表了存在的两极，它们同时通过主权整体意识表达出来。
96 除了已经描述过的以外，定义“主权整体”这个词的真正挑战在于它在我们的人类世界里基本上是不存在的。当我们在自己的文化中行走，观察我们集体的社会程序时，主权整体既不存在也没有被考虑。它几乎没有心跳。这种相对的缺失代表了我们人类寻找意义和目的的真正障碍。如何改变这种状况，让主权整体在我们人类文化中成为更加生动和可见的存在?
97 至少从我的角度来看，理解主权整体的关键是在我们的信念和意图中想象它。这是为了让充满活力的主人(主权整体)走进我们的生活，并在其人类存在的化身-代理：身体、自我、心和脑中成为平等的一员。正是通过这种平等和交融的感觉，它们才成为平等的伙伴。正是主权整体—想象中的存在—能够为我们整个人类经验带来对齐和平等。这不仅是它的目的，事实上也可能是最广泛意义上的生命意义。
98 主权整体在人类现实中有一个进化的使命，那就是使用意图的神奇能力：思想、语言、图像，声音，行为和颜色的来创造一种扩展可能性的新文化。这种新文化不是由科学、技术、教育、政府或宗教所设想和创造的。它甚至不是由灵性创造的。它是由艺术家推动的。这是一个空间，在这个空间里，主权整体能够生存和呼吸，把它的视角借给爱和自由意志（注15）这两种行为。
【注15：这两种行为的定义在第6节的结论。】
99 如我之前所说的，人类正在进化过程中成为意识的书写者。我们是唯一一个能够描述主权整体并使其成为我们文化中心的物种。书写者是艺术家，只是这是一种不同的艺术。它是想象和表现的艺术。它是要展望主权整体，以便人类能与自然和技术和谐共存。
100 在这种情况下，艺术家的定义是能够怀着崇高的意图想象主权整体的模糊轮廓，并在他们的生活中表达出来的人。就是这样。你可以是物理学家艺术家，政府工作人员艺术家，律师艺术家，失业者艺术家、母亲艺术家、儿童艺术家，重要的是你正在实践进入崇高思想和其中的想象能力的意图。艺术将通过我们的生活展现出来，我们的集体社会程序将随着每个艺术家的决心和承诺扩展到新的可能性。
101 我们目前的模式和信念是我们意图的产物，这些意图几乎完全是身体和自我的表达，因此是先前人类文化的衍生物。用人类的文化历史作为起点，我们能带来一个充满无限可能性的新世界吗？这有可能吗?
102 这些是缓慢的运动。它们需要经历漫长的时间跨度来展开。然而，至关重要的是，作为主权者，我们可以在任何时间的任何时刻进行转变。我们可以把主权整体想象成是我们的核心自我，并想象这种转变在我们的生命体验中意味着什么。这成为了我们编织进生活的思想、感觉或活动中的“意图之线”。这种意图是相互的，也就是说，无论这种感觉或理解有多么模糊。它既是主权整体的表达(意图)，也是主权整体的体验(表现)。它既是对我们身体-自我的接收，又是对我们社会程序的表达。
103 我们对主权整体意识的认同，虽然不完整且低清晰度，但是能让我们能够看到我们是谁的边界，而当我们这样做时，边界就消失了。我们成为意识的鼓点，在生命的每一个当下成为主权整体。这种意图和信念是吸引主权整体意识成为我们的原因，即使我们有着所有人类的弱点和其中的挑战。这看似一种奇怪的混合，但正是非二元与二元的混合构成了人类的经验。
104 在下一页，我试图描述跨越多个层次和生命周期的意识的一般结构，这些层次和生命周期的数量和种类太多，无法用数字来标记或描述。意识的“足迹”从创造者的层次移动到身体-自我，并在其结构的这些元素之间流动，就像血液在身体中循环一样。
意识的大概结构
图10
105 意识本身就是一种现实。它是唯一在各个层次和生命周期之间流动并统一它们、使它们在意义和目的上保持一致的现实。它是起源于无限神秘的造物主的电路，贯穿整个意识—一个单一的主权者意识—进入身体-自我-社会程序并吸收其中的知识，然后完成其回路回到它的创造者。这一过程不断发生。它不是一系列最终达到顶点的事件序列。相反，它在恒常性和二元性的上下波动中同时发生。我们每个人都可以在我们的想象之眼中持有主权整体的身份，作为我们意识的凝聚点。它是将主权者意识的所有元素结合在一起的力量，使它们既保持个体性又相互连接。
106 当你深入探究它的起源时，结构变得越来越难以找到。创造者是不可知的，无限的神秘，鉴于主权，整体和主权整体的实体在本质是分形的（它们在各个层次上无限扩展），创造者的意识也将是分形的，这意味着它的广阔没有尺度，包含了所有其他分形概念。这种力量、范围和广阔性，这种无限的本质，不可能被包含在一个单一的人类生命里或在一个单一的主权者或整体甚至主权整体里。这些都包含在创造者里。图表—意识的一般结构（图10），可能代表了一个分形概念，它是我们所有人最终要与之对齐并注定要成为其有意识的一部分。
107 主权整体，投入到一个身体-自我里，知道如何挥动我们称之为“生命”的画笔，尤其是当身体-自我有意识地放弃对生命的控制，将其交给主权者和整体时，因为主权整体意识激活了它。这是自由意志的决定和承诺。没有谁按下开关。决定已经做出；扩展被唤起；承诺变得坚定，而永恒的视野在人类生活中正在不断扩展和深化。
108 在集体的意义上，二元性主权者和二元性整体之间存在着鸿沟，但这一鸿沟正在缩小。一旦主权整体在身体自我中显现，就会分裂为主权者和整体。它们是分离的。本质上是对立的。这对个人和集体来说都是如此，因此社会程序延续了人类文化中普遍存在的分离感、混乱和不确定感。
109 选择去觉察并敏感于意识是整体的和集合而成的，是我们作为人类做出的最重要的选择，因为它是接下来下一系列重要选择的起点。例如，以我们选择的任何方式来体验和表达这种意识；或者选择当我们在人类形式里的时候成为这种意识，因为只有我们能做到；或者选择不受限制、无条件地向二元领域表达主权整体的爱。
110 我们的自由意志赋予我们无知或觉知的机会，分离或成为整体的部分。我们是主权者。我们的选择是我们自己做出的。但我们也是整体，所以我们的选择会受到所有物种，所有层次，所有生命周期的影响，无论这种影响多么微妙。选择是起点，而不是意图或信仰—那些都跟随选择而来。生活是一种艺术形式，正如任何艺术家都会告诉你的那样，画笔的每一笔或凿子的每一下敲击，不是一种选择，就是一种不选择(放弃)，或者两者兼而有之。这些选择总是相互协作的。它们由主权者和整体共同赋予生命。
整体的序曲
我是所有系统的合一
仅此而已。
我不是由概念或文字
光或声音
或任何物质化所组成的。
我只是一体。
这是我唯一的状态。
这是我唯一的世界。
因为我是这样，你也会是这样。
在我的世界里不可能排除任何东西
否则我根本不存在。
你被精心地编织在了我的世界里。
你被包裹在我里面
所以你是我的翅膀
我以这些翅膀移动和飞翔。
第四节
身体-自我-社会程序的三合一：一般性模型
111 如前文所述，身体-自我-社会的程序是一种三合一的经验，它是主权整体三合一的微弱回声。在这两种情况下，这三个部分是互联的，并作为一个集体实体运作。因此，很难将身体-自我从社会程序中分离出来，但在本节中，我们将尽力将它们分开。
112 请记住，从经验的角度来看，社会程序有两个部分：主权者经验和整体经验。它代表了个体的主观经验和集体的主观经验，把它们相互融合，这样个人就能在社会秩序中找到一致性和位置。集体的社会程序是整体的三维表达，越来越依赖于用科技来连接人类物种，以及在某种程度上，连接所有物种。
113 身体是主权的、个体化的头脑用来体验物种存在的二元性和分离的物理装置。它是身体及其感官系统。对人类来说，它是五种感官，其他物种也会有类似的感官系统，但它们都是不同的，取决于时空和遗传学的独特混合。这包括身体的组成部分之间的关系，如眼脑系统。这些更占主导地位的子系统滋养了社会程序，并在某种程度上，教导自我适应社会秩序并成为其中有价值的个体贡献者。
114 自我是作为对集体的社会程序的反应而发展出来的，因此代表了整体的影响。自我具有保护和互联的功能。就其保护者的角色而言，自我保护主权者，使其免受因完全独特的个体而感受到的不和谐以及其中的社会评判。自我为独特性创造了理由。就其互联功能而言，自我行使同理心和人类同情心的能力。人类之爱是自我的最终目标。
115 身体是体验者。它吸引感官世界，而自我将身体的感官输入定位为对社会程序中实现某些目标具有或不具有教育价值。自我总是在希望通过身体从社会程序中学到的东西获得某种成就。这种获得成就的渴望就是竞争的驱动力。社会程序中的一切都被视为有限的，因此，为了生存，身体-自我必须在社会程序中竞争。
116 因此，社会程序是身体-自我为了生存甚至兴旺而获得的奖励机制。这对于人类和其他物种同样适用。爱和关注被认为是地球上最有价值的商品，因此在这个领域内的竞争被认为是最激烈的。像黄金、股票、数字货币、金钱或水等更具体的物品，虽然被认为是有限的，但潜意识里，我们人类的大脑认为它们对我们作为物种成员的最终成就来说，并不像爱和关注那样至关重要。这也是家庭纷争的部分原因，因为人们都在寻求爱和关注，而这些东西被认为是有限的，甚至可能是无法获得的。
116 因此，社会程序是身体-自我生存甚至繁荣的奖励机制。这对于人类和其他物种来说都是一样。爱和关注被认为是地球上最有价值的商品，因此，在这一领域的竞争被认为是最激烈的。更有形的物品如黄金、股票、数字货币、金钱或水，虽然被认为是有限的，但在潜意识里，我们的人类大脑认为它们对我们作为物种成员的最终成就来说没那么重要。这也是为什么家庭冲突会产生的部分原因，因为人们在寻求爱和关注，而它被认为是有限的，甚至可能是无法获得的。
117 社会程序并不仅仅局限于群体和家庭，甚至个人人生领域。它也适用于全球、太阳系、银河系，以及更远的没有被定义的地方。集体的社会程序不仅是望远镜和数学所允许的视野，它还是它建立其中的整体本身，这个整体包含了情感性学习和我们宇宙的智慧等无限特质。而不只是特定时间和地点的一个物种。而是，我们的宇宙。
118 身体-自我是身体-自我与主权整体之间的分离点。这里做出了选择。我们可能没有意识到这个基本选择，但它仍然是主权者独自做出的选择。这是唯一留给主权者的决定，所有其他决定都是与整体的合作。
119 这个所有决定中最基本的决定，有时人们对它只有模糊的理解，完全不知道甚至完全误解。有趣的是，这个决定只有在身体-自我邀请主权整体意识进入他们的身体-自我意识，并有意让它渗透到他们的生活中并作为平等的伙伴混合时才会发生。然而，这只有在身体-自我至少对主权整体有一个模糊的理解，足以向分形意识—而不是不朽自我的人为的制度化版本的意识发出邀请并持有意图时才有可能。
120 这是如何发生的，是社会程序的一部分。在过去的一百万年里，它一直是时代的灵性在充当这一基本角色，有时是异教的，有时是萨满的，有时是有组织的宗教，有时是哲学，有时是以上所有。我们会选择灵性或非灵性，然后在我们的生活里穿上这个灵性或非灵性的视角。我们没有被教导真正的决定是关于确定自己是一个适应社会程序的身体-自我，还是一个受欢迎的存在：主权整体意识的延伸。
121 包含在身体-自我-社会程序里的一切，都不包括主权或整体。在二元世界里，主权者和整体仍然是唯一分形并延伸至所有的层次和生命周期的身份。其他一切—所有一切—都与社会程序绑定在一起，无论是身体还是自我。
122在二元领域中进化了数百万年的意识元素有很多名字，它们的目的是掩盖真正的现实。它们试图掩盖我们不是分离的、生老病死的物质存在，不是被一个未知的偶然智慧或神圣的干涉而放置在这里或进化到这个地方的事实。这些面纱虽然在操作上高度进化和微妙，但仍然是由两个元素：潜意识和集体无意识构成的。
123 潜意识与主权者相连，而集体无意识则与整体相连。它们一起构成了身体(潜意识)、自我(集体无意识)和它们的高维对应物(主权者和整体)之间的桥梁的起始部分。潜意识和集体无意识掩盖了主权整体的现实，保持它的存在，同时也削弱它。
124 与大脑相连的头脑被身体所利用，以便在二元性世界中生存甚至繁荣。头脑是社会程序中的一部分，对此人类在很大程度上是不了解的。我们通常把思想托付给大脑这个器官，相信它是思想的执行者，而头脑是思想的起源点。
125 但头脑在哪里呢？思想的思想者在哪里呢？我们都知道大脑在哪里，但头脑在形式和功能上更加短暂和幽灵般的。头脑是与心之智慧的接口。大脑与生理心脏有一个相对原始的接口，但头脑是与能量之心—也就是心的非物质能量互动的东西。这是意识的一个子系统，在每个意义上都反映了“上如是，下亦如是”这句谚语的意思。
126 心与头脑(曼多拉)的重叠是身体-自我，崇高头脑和其中的想象能力之间的接口。将这些子系统带入相对和谐和一致，是二元性扩展的主要目的。这是主权整体在二元性和人类文化领域内的起点。在人类历史中，一直有人通过自己的方法和信仰系统（社会程序）实现了这种和谐与一致。
127 即使有10亿人信仰相同的宗教或哲学，他们的信仰系统也会因他们独特的生活轨迹和对他们整体自我的潜意识理解而有所不同。正是这种信仰或执行方式的差异，招致了批评和评判，即使在他们的追随者中也是如此，这就是自我进入画面的方式。当教育开始进入孩子的生活时，这种情况以极大的强度发生。
128 自我会防卫它从社会程序中所感受到的情感伤害，这种伤害以判断、感知不完美和对自己或他人的过度担忧—的形式来到身体-自我这里。这些不断袭来的“风”有助于塑造自我。它们不是唯一的力量，但这些是来自负面源头的重要力量。积极的来源是成功、认可、爱和成就的元素。更中性的来源是超脱、满足和启发。
129 这些积极的、消极的和中性的力量不断起伏。在大多数人的生活中，它们像风中的落叶一样移动。有时它们平静地旋转，有时它们被飓风猛烈地扔出，有时它们像睡着了一样躺在地上，有时它们被从舒适区拉向一个单一的方向。无论你想怎么称呼因果关系，它都是感知到的控制缺乏导致了自我的产生。这是一种自我防御的“想要控制却不知道如何控制”的感觉。
130 下图说明了非二元领域和二元领域之间的关系。
图11主权整体
131 在每个生命中，都有机会欣赏主权者和整体。整体是指导性的宇宙（注16），而主权者是二元性的学生。在这种交流中存在着和谐与平衡。一种纯粹的合作。身体-自我-社会程序在潜意识中理解这一点。主权者和整体在二元性中的重叠—即曼多拉（注17），是社会程序被设计成一个更受欢迎的扩展、统一和理解的空间的地方。正是身体自我使这成为可能，就像主权整体本身一样。
【注16：定义见第147段…】
【注17 ：椭圆形光轮既两端尖的光轮（Vesica piscis）是一个古老的象征，贯穿了人类信仰和文化的历史。它表示两个对立面或截然不同的状态的相交与重叠。它是整体的象征。它渗透了人类的时代，也许是所有集体无意识象征中最强有力的象征，总是隐藏在显而易见的地方。】
132 社会程序往往是多种事物，但其中一个似乎越来越受欢迎的观点是，我们生活在一个模拟环境中—也许是在数百万年前，在我们的宇宙的某个地方的高级生物创造了像我们一样的计算机技术，这使他们有能力扮演上帝的角色，创造了一个人类的灵魂像木偶一样在一个虚拟的世界中被操纵的世界。
133 通常，这种信念或假设的理由是计算机和软件技术的加速似乎在无尽地指数级增长。甚至我们的物种，仅仅在几代人的时间里就掌握了计算机技术，就已经处于人工智能、量子计算、元宇宙和虚拟现实的风口浪尖。我们已经能够想象这个新世界，而我们的技术专家也都非常乐意带领我们前往那里。因此，一个在部署人工智能方面有数百或数千代的物种，肯定能够创造一个与现实无法区分的模拟世界。
134 在时间的镜头之下，进化发生了。它展开了对主权整体意识不断增长的调谐，然而，这段旅程绝不是一条从分离点到主权整体意识的直线。集体的社会程序是我们所有人都在走的道路，它包含了我们集体时刻中现实内外所有的迂回曲折。多元宇宙是如此之大和动态扩张，以至于它不可能是人工智能所能产生的，这是非二元性存在的结果。人工智能是二进制的。它属于二元性领域，在这个时空里，成熟的AI确实可以创造出与现实难以区分的模拟。但人工智能无法将其智能扩展到非二元性。
135在主权整体完整的领域，主权整体能意识到自己，并且主权者与整体以公平的份额结合在一起，那里是对立面汇合为和谐的地方。在那里理解是可能的。那是非二元性成为二元性来源的源头。如果倒过来，二元性可以创造非二元性，那么人工智能在理论上可以创造出我们整个现实的模拟。然而，是一生多，而不是反过来（多生一）。这是创造之流。
136 社会程序不是模拟，而是集体的经验、觉醒、扩展和理解的“容器场”。容器场是每个层次所有存在的创造物。这是一个不断进化的无穷。从最广泛的理解来说，这是主权者们加入整体视角并收获和分享二元性的丰富经验的合作。
137 身体-自我的根本目的是为主权整体提供一个体验二元领域的分离点，。集体社会程序有一个有机部分和一个数学部分。即心和头脑。能量接收和传输。身体自我拔出主权整体的铆钉，允许它在多个层次和多个生命周期中分离地生活，所有这些都成为一个物种的个体成员和集体单位的社会程序。
138 现在，请想象一个能够产生一个身体-自我-社会程序的模拟，（难以想象吧）。更别说在二元和非二元领域之间动态扩展的无限数量的它们了。很明显，只要你同意主权整体的前提，你就明白，现实是集体创造的，而不是个体或一群志同道合的人创造的，无论他们多么聪明或技术多么先进。社会程序是包罗万象的。它必须是这样，以便为主权整体意识提供一个分离点。这是身体-自我-社会程序的礼物。
139 这是一份需要打开和理解，以便能够真正地欣赏它的礼物，
图：身体-自我-社会程序
第五节
词汇表
以下词语未包含在词汇表中。然而，它们在本文中以完整的章节来解释了。(建议在阅读词汇表之前先阅读本文的前四节。)
●身体-自我-社会程序
●主权者
●整体
●主权整体。
词汇表中的定义可被视为是具有次要影响的简短章节，但对于理解主权整体的存在模式至关重要。这些词汇中的大多数是连接身体-自我-社会程序和二元领域中主权整体概念的桥梁。它们不是按字母顺序排列的，因为这些定义是相互关联的。
140 想象中的存在| 这是一个适用于主权整体的词汇，通过想象力的“眼睛”来理解。它并非主权整体本身，但它是主权整体整体性的一个清晰的部分，能够被更高头脑所理解，然后更高头脑可以向身体-自我传递对这种意识状态的一瞥和一种直观感受。然而，其中存在一种抽象概念，它与空间、时间、能量、物质以及支撑它们的二元性基础紧密相连。你无法完全分离这些定义人类现实的形成结构。因此，当我们将主权整体引入人类现实时，它是以概念的形式出现的。它不是一个会行走、会说话、会思考、会行动的实体。 人类现实中的任何东西都无法与主权整体和想象中的存在相提并论。
141 无所不包的社会程序，再加上分离点(由身体-自我引发)，会导致误解产生，这使我们忽视了想象中的存在，反而得出这样的结论：它是通过诸如药物引发的体验，出体体验，濒死体验，外星体验，超自然体验，星体旅行，宗教狂喜，极乐之光、涅槃、狂喜、宇宙意识、自我实现等等现象出现在我们面前的。所有这些经验都仍然属于社会程序的一部分。想象中的存在真正是以概念，心理模式，抽象的形式来到我们面前的，而这些反过来又通过艺术和文化本身得以表达。想象中的存在是我们社会程序的一部分。它在一个有生命的星球上精心安排了主权整体的揭示。
142 想象中的存在是一个概念。而不是一个形象。它不是一个穿着代词的实体。它是一个范围如此之广的概念，以至于只有一个摒弃了先入之见的主权者，才能够充分理解这个概念，从而将主权整体的视角引入他们的社会程序中。这是一个深刻的、无限的觉醒过程，而不是瞬间的领悟(“噗的一声，你就完成了”)。
143 在最坏的情况下，想象力被现代人类视为谎言，童话故事，邪恶的诱惑，疯子的视角；在最好的情况下，它被视为发现和发明的门户。在本文的语境中，想象力是围绕着人类信仰，文化和集体学习的边界视野。它是越过这一边界，探索未知的领域，然后想象那个未知的事物是什么，它将我们联合起来、互联在一起，让我们的存在变得有意义，并且它的核心本质以某种方式凝聚成万物的一个单一的粒子：爱。那就是将我们联合并缝合在一起的的原创性线索。
144 整体如同一个爱的粒子。而主权者是表达这个粒子的载体。当它们在非二元领域中共存时，它们通过想象力被折射到二元世界的维度中。这是主权整体与身体-自我之间的接口，这个界面能够穿越二元性的密度。对我们大多数人（即使不是所有人）来说，这个接口都未得到充分利用。
145 例如，想象你正坐在一千个电视屏幕前。在远处的角落里，1000个屏幕中的一个屏幕正在展示“主权整体”的概念。我们可以选择让更多的屏幕展示这个概念，或者我们希望这个概念出现在正中间的屏幕上，成为我们关注的焦点。我们可以打开更多的屏幕来体验并表达主权整体，也可以忽略它，继续专注于身体-自我-社会程序。没有任何决定是“错误的”。如果整体有对和错之分。它就不是整体。这种误解将二元性引入了系统，而想象中的存在代表了我们作为人类存在的非二元性。
146 正是想象力使得这种选择成为可能。这是它的主要目的：让身体-自我能够接触到主权整体的概念，并使这些概念在社会程序中具有平等的地位，但这始终是主权者的选择。在人类的二元性中，将平等赋予一个概念是一件具有挑战性的事情，在这个概念中，平等既不占主导地位，也没有缺席，而是社会程序中的一个伙伴。同样数量的“屏幕”正在把它的存在和真实感表达为真实的事物。令人惊叹的事物。我们每个人都是的存在。
想象中的存在图
147 指导的宇宙| 它同样可以被定义为“指导的多元宇宙”，因为知识的共享是所有层次中成长和扩展的基本目的。这是“整体”向主权者发出召唤的方式。也是用来促进成长与理解的方式。 然而，要指导真理甚至智慧是困难的，原因在于我们每个人都是主权者，由于我们的主观特性，彼此之间不存在共同的经历。
148 即使我们在完全相同的时间和地点经历了完全相同的事件，所获得的经验也不会是完全相同的，这是因为当下这一刻受到所有层次和生命周期中过去和未来的’当下”时刻的影响。这些影响以不同程度的细节和行为重要性储存在我们的潜意识中。因此，我们只能指导在特定层次和生命中的某一刻对我们来说是真实的观点。
149 这个基本前提引导我们保持谦卑，使想象力对未知的新视野；对能够在二元性中得以表达的主权整体的新层面保持开放。
150 在人类社会程序中，一直存在导师和学生。导师被吸引到他们擅长的特定学习路径上，并从这种更深层的理解中分享了他们关于如何实现或体验某事的看法。他们可能不会传授为什么某事可以实现或体验，因为那是主观的，是主权者或二元性学生理解的问题。然而，导师可能会分享他们自己的“为什么”或动机。当他们这样做时，他们可以清楚地表明，“为什么”是价值观的延伸。否则，我们就是在不理解我们正在建模的学习路径的内在价值的情况下进行指导。
152 代与代之间常常有一种感觉到的竞争。新一代人认为老一代人对他们的愿望和才能知之甚少，这造成了代与代之间的不信任感。然而， 在社会程序中拥有丰富的经验是老一代人，正是他们为下一代人改善了社会程序的基础。老一代人设置了“护栏”。但他们也为更高的效率和更广泛地理解我们生活的世界铺平了道路。
153 作为导师，我们必须决定我们想要教给自己、也可能教导其他人的主题。我们审视当前的记录，然后运用第一原则，审视该主题内在的价值观。这些价值观是否与我们的智慧和自由意志一致，它们给人的感觉是扩展的，还是与人类历史紧密捆绑的？这是指导的一部分，以确保我们通过意图、思想、沟通和行为来指导我们所践行的价值观。
154 需要理解的一个关键因素是，主权者既是学生也是导师。指导通过社会程序在整体的“屏幕”上进行。我们教导自己。我们在每个年龄的阶段既是学生也是导师。我们可能也有外部的导师—父母，兄弟姐妹和其他在特定领域的专家一但最终判断“什么对主权者有价值的”是主权者自己。价值观是指导的宇宙的基本品质，我们大多数人是在人类生存的背景下定义价值的。这并非想象中的存在出现在我们生命中的价值。
155 如果我们以这种价值观来指导自己，那么我们就是允许主权整体进入我们的人类世界。然后我们就能够以有意义的方式参与到意识抄写者的行列中。作为人类，在主权整体网络中作为一个节点而活。在这一段内容里，包含了人类存在的使命宣言。
156 意识抄写者| 当主权者第一次来到这个星球时，它们是相对简单的生命形式，它们的身体-自我-社会程序主要专注在自然界的繁衍和生存上。整体成为了物种的本能，因为这是心智的最高形式，但如果只是这样的话，它将永远不为身体-自我所了解，而那不可知的事物就无法以它真正的形式进入这个星球。
157 因此，作为进化之手，整体迅速(从地质时间的角度)为高等生命形式：哺乳动物创造了条件。然而，哺乳动物无法与主权者、整体或想象中的存在沟通。它们也缺乏一种方式来传达这些微妙的体验和概念。在最初的起点，整体被播下种子，以创造一个身体-自我-社会程序，这个程序能够体验和交流想象中的存在的体验。能够做到这一点的物种需要从自然中分支或分叉出来。与自然隔离，沉浸在由更复杂的身体-自我驱动的以人类为中心的社会程序中。从非常真实的意义上来说，这是我们的星球给予所有主权者的礼物。
158 人类成为了被称为意识抄写者的物种，在一个有生命的星球上，这是唯一一个能够将主权整体的分形意识带入二维和三维的行星现实里的物种。地球容纳了自然和人类。没有任何物种被偏袒或享有特权。这是一种集体意识，但被包含在一个单一的星球上。地球意识到人类在其角色和目的上是不同的。人类，作为意识抄写者，是主权整体的杰作，旨在在二元世界中解释自己。否则，主权整体意识将不会被认识、感受、理解或被认为至关重要。它会在默默无闻中凋零，而无限只能像遥远的回声，凭本能去感受。
159 意识抄写者是人类的一个重要角色。虽然“抄写者”一词更多地让人联想到以语言为中心的活动，但它实际上涵盖了文化的表达以及这种文化所承载的价值观。我们决定我们为哪种文化生活，我们表达什么内容，这种表达如何在我们的世界成为现实，以及我们为什么要表达它。
160 如果你是人类—从这个词最广泛的意义上来说—你就是意识抄写者中的一个。这不是一个排他性的俱乐部。无论你在表达什么，它都会成为全球微观文化的一部分，而这种微观文化也是集体无意识的一部分。有些抄写者会专注于历史的迭代表达，为其带来进化上的扩展。有些会专注于反思性本质；一种社会评论。另一些则关注灵魂、意识、精神、上帝和爱的表达。还有仪器科学的表达，它拓展了我们文化对知识和理解的感觉。还有想象中的存在对我们整体的、无限的本质的召唤。每个人都是抄写者，有着相同的价值，没有谁的价值更多或更少，更高或更低，更好或更差。每个抄写者都有平等的贡献。
161 抄写者表达的扩展性影响取决于其对主权整体的理解程度。每个人都有愿景。盲人也可以想象主权整体。一个孩子可能比许多成年人更能理解这一点。这些愿景中的一些可能是扭曲的、模糊的，或者与较低的形象和概念相连，但无论如何，每个人都有愿景。当想象中的存在在我们的现实和文化中移动时，每个人都能感知到它的扰动和频率。它总是被社会程序中整体的那部分所点燃，目的是在二元世界中引导主权者走向整体。
162 因此，随着我们进化到欢迎这个存在进入我们的人类现实的阶段时，我们就可以成为概念和非二元维度的抄写者。我们可以把这些添加到文化和集体意识中，通过这样做，协助在我们称之为地球的有生命星球上建立一种新文化。我们成为这个星球为所有主权者扩展到体验的新维度的声音，我们是这种扩展的催化剂。因此，我们正在实现我们的命运，与存在的起源点及其无限的扩张保持一致。
意识抄写者图
163 跨维度分形概念| 主权者是一个跨维度分形概念(IFC)。整体，主权整体和爱也是。请注意，不可知的事物（不可知者）不在跨维度分形概念的列表中，因此，跨维度分形概念的数量是未知的。不可知的事物并不会穿越二元性。只有通过跨维度分形概念 ，不可知者才能体验二元性。因此， 跨维度分形概念是不可知者的载体。 跨维度分形概念的一个重要区别是它不受限制。它在所有层次和生命周期中运作，包括已知和未知的层次。它总是在非二元和二元领域里扩展这些层次。
164 扩张是跨维度分形概念的目的。然而，扩张必须是体验性的。例如，在21世纪的这个阶段，人类正在向所谓的元宇宙、虚拟现实和人工智能领域扩张。这是向二维空间的扩张。在很多方面，这相当于向四维空间的扩张。两者都是从三维时空现实出发的扩张。每个维度在范围上都是无限的，但它们的起始点是相同的。元宇宙中的生命形式是三维主权者的化身或数字孪生体，而三维主权者是四维主权者的化身，以此类推。这是 跨维度分形概念的本质。
165 想象中的存在是一种中介性的存在，它连接着自我-身体-社会程序与主权整体。它不是真正的主权存在，而是主权整体意识的投射，因此它不是一个跨维度分形概念。相反，它是一个纯粹的非二元概念，但能够在二元性中存在，即使只是短暂的时间。
166 因此，已知的跨维度分形概念只有四个：主权者、整体、主权整体和爱。它们是在所有的层次和生命周期中不可知者的容器。这个包括不可知者在内的集体力量，实际上只是一种跨维度分形概念：整合的爱和主权者自由意志在平衡表达中的联合力量
跨维分形概念图
167 分离游戏| 社会程序受每个主权者分离点的影响。这个分离点就是身体-自我。身体-自我在人类中一进进化到了在全球和个人的层面上都变得高度社会化和相互依赖了。有些人选择“远离网络生活”，但他们是少数例外。我们正在进入一个时代，在这个时代，人类将通过元宇宙潜入二维空间现实；并在想象中的存在和整体力量的引导下上升到四维空间现实。这种双重扩张将对集体的社会程序产生深远的影响。
168 分离游戏使主权者能够去探索无限多元宇宙中所有具有二元本质的层次。在二元性中，主权者可以进入一个身体-自我-社会程序，这个程序将他们（主权者）隔离为一个完全独特但与他们的物种相似的个体。这种相似性创造了社会程序，将志同道合的人聚集在一起，虽然这曾经受地理的限制，但现在，随着互联网的发展，不再有边界了。技术已经拆除了这道篱笆，但取而代之的是，它竖起了新的边界，而这些新边界越来越多地由人工智能驱动，这些新边界是由数据的“砖块”构建而成的。
169 一旦主权者融入一个身体-自我-社会的程序里，他们就会逐渐被分离游戏所同化。他们会在一个人格、身体、自我、教育系统等中变得存在主义和孤立。这种分离是使体验和表达的独特性成为可能。而这种独特性又使得层次的扩展成为可能，也因而使生命周期的扩展成为可能。
170 任何游戏的基本前提是要么获胜，要么在理解上获得成长感，无论是身体、情感、心理还是精神上成长。如果我们总是在游戏中迷失，或者如果我们在玩游戏时发现理解力下降，我们可能会选择不玩这个游戏了。分离游戏遵循这一基本前提。
171 在社会游戏中，有多个玩家和多种角色。我们称他们为队伍和具有独特角色和职责的位置专家。例如，在足球中就有不同的角色。防守的角色不同于进攻的角色，尽管他们在得分和阻止对手得分的目标上是统一的。
172 分离游戏是唯一一个包容一切的游戏。我们都在玩这个游戏，并且我们都在我们的身体-自我-社会程序中接受了角色。我们自愿体现二元性，在这个单一决定中，我们每个人都得到了一张进入分离游戏的入场券。一旦我们进入游戏，选择角色就是我们的决定。从最广泛的意义上来说，我们决定是扮演进攻方还是防守方。
173 进攻是扩张性的。它 在尽可能广泛的层面上将游戏板拉向扩展和进化的方向。在个人层面上，它寻求一种转变的形式—理解想象中的存在的概念，并邀请它的存在像扩展的自由基一样进入游戏。主权者仍然是二元性的，其社会程序仍然充满活力地与集体的社会程序保持连接。但它现在看到了游戏，并理解了那些超越人类控制的规则。
174 防守是保护性的。它抵制扩张，害怕它带来的变化，但潜意识里有一种理解，即它这样做是为了带来平衡和负责任的扩张。防守往往更加制度化和单一化。它受益于集体主义，并且时间对它有利。在进攻和防守的平衡中，它几乎总是占据更重的分量。
175 “扩张”队伍里的主权者通常比他们的对手（保护者）更加个人主义，且制度化程度更低。在每一个领域的努力和知识探索中，他们都是那些推动内部和外部边界扩张，进入新的领域并获取其中知识的人。
176 因此，在分离游戏中，每个主权者都要决定加入哪个队伍。当然，还有观众，那些没有作为某一方代表出现在场上或舞台上的主权者。他们是游戏的观察者和记录者。他们还没有决定加入哪个队伍，因此不关心谁赢或谁在生命的竞技场上更占优势。如果一方变得过于占优势，未决定者就会倾向于相反的力量，提供某种形式的支持，以恢复平衡。
177 在二元性的每个层次的每个队伍(扩张者和防守者)中，都有不同程度的技能、意图、知识和投入。那些能力更强的人正在巧妙地寻找新的方法来扩展人类对未知领域的探索和理解。扩张者和防守者队伍之间的这种“拔河”，对人类主权者的社会程序产生了重大影响。
178 有一种深层的潜意识理解，即每个主权者，在我们当前的个体现实中，都在玩这个游戏。他们在意识层面上大多没有意识到这一点。但他们知道这个游戏包含了一切。人们不需要去某个地方玩这个游戏，他们一直都在其中，这是他们自己的选择。
179 最本质的二元性是什么？是分离游戏。可以说，二元性的原型就是分离游戏。从这个源头，所有具有二元性质的东西都流入我们作为主权者的现实时刻，无论其层次和生命周期如何。所有形式的动荡，无论是个人的还是集体的， 都是这个游戏的结果。扩张者，防守者和观察者各自定义了扩张的速度，而我们都知道这个速度随着时间的推移在不断加快。我们既感受到动荡，也感受到向未知领域加速的趋势。
180 扩张者和防守者之间的差异越大，想象中的存在进入一个层次的程度就越高。必须保持平衡，因此，当想象中的存在进入一个层次的“舞台”时，它的对应物作为它的平衡点也会进入。通常这是由“防守者”制造的假象来实现的，随着互联网技术的兴起和批判性思维的明显衰落，这些假象可能非常有说服力。
181 让我澄清一下。分离游戏中的角色都同等重要。它们构成了引导像我们这样的物种和像地球这样的行星意识扩展到新层次的过程的摇篮。当我们进入到转变的曼多拉 （Mandorla） 时，有意识地感觉到加速时，它保持了一种脆弱的平衡，但仍然是一种平衡。
182 用比喻来说，这就像一艘宇宙飞船离开地球大气层的引力时的情景。在宇宙飞船摆脱地球引力进入外太空之前，它会受到巨大的阻力。这种阻力是防守者编造的结果，他们声称扩张者及其大胆的理论和产品发明是错误的、邪恶的、不必要的，或仅仅是注定失败的探索。
183 这是防守者所扮演的角色，然而在他们的内心深处，他们知道人类和我们的星球都在朝着新世界和新层次的方向前进，而且这个进程正在加速。他们无法阻止这一点。这个游戏太大了，我们每个人都选择了成为这个游戏的一部分。为了在二元领域中实现和谐以及恰当的人类管理，理解这一点很重要。
184 不可知者| 不可知者无法被定义，这是一个讽刺，因为它包含在这个词汇表里。然而，我要说明的是，那被称之为主权存在或上帝或安拉或任何其他类似含义的词汇，在主权整体意识中并没有缺席。它只是被保留了起来，藏在一个叫不可知者的地方。它是不可知的，因为它完全是非二元的。
185 我知道有些人声称体验过非二元的世界，甚至有些人在各方面都是人类的情况下，声称自己实际上存在于非二元领域。但是，那些提出这些主张的人，你有没有听过他们书写或谈论过不可知者呢？如果他们有，那么他们的主张是毫无根据的。因为人类主权者只能想象非二元领域，当他们这样做时，他们只能与这种扩张的经验保持一致。他们无法描述它。如果他们描述了，他们实际上是在描述它的影子。
186 他们能够描述的可能只是一首低语的诗、或一段迷人的音乐、或一场身体的舞蹈，或者是一声感激的叹息。即便如此，人们也明白这是对不可知者的一种崇敬，而不是对它的描述。必须这样，才能保持分离游戏的真实感，并且使想象中的存在成为通往主权整体意识的稳定桥梁。
187 不可知者被假定为所有存在的创造者—那个设想了所有层次并将所有生命历程在意义和目的上连接起来的主设计师。它被假定为万物的开端。但这些假设并没有经过检验或得到完全理解。它们不会消耗我们的时间和注意力。它们被留在神秘中。对于我们这些化身在第三维度的人来说，这是人类面前唯一一扇上锁的门。所有其他的门都是敞开的。
188 曼多拉| 曼多拉是一个古老的象征，代表着两个世界或层面的重叠。它是一个无意识过程在时间中的图景，一种进化的形式，其中两个层面不是在分离中移动，就是在统一中移动。它是层次之间互联的最小单位。如果这个过程是一种行星层面上的人类体验，那么八十亿人中的一个人就是曼多拉—那个重叠部分。 无论是在空间上还是在理解上，这个重叠部分都是进入更深层次的立足点。这是孕育新世界的时刻，一个相互交叉和共享的世界。这是通往合一、整体的第一扇门。
189 在其最广阔的层面上，曼多拉表达的是当主权者与整体首次有意识地接触，并形成承诺，始终扩展曼多拉，直到主权整体意识生活在行星层面上。曼多拉象征着这种有意识的承诺。这是延伸至所有层次和生命周期的承诺。它永远不会结束或完成，因为我们旅程的无限不仅仅是一种行星意识。甚至也不是一种宇宙意识。它是某种更宏大和广阔事物的一部分，而我们是塑造多元宇宙的艺术家，正如多元宇宙塑造我们一样。
190 曼多拉就像一个开口，最终在个体内在达到更高、更深刻、更深层的和谐。它对于个人和行星两者来说都是真实的，还有行星层次的曼多拉和银河层次的曼多拉。它们与同一个过程有关，在这个过程中，当我们与主权整体意识一致时， 赋权就会增强，即使我们无法描述这种意识。
赋权的曼多拉图
191 主权整体网络| 这个网络延伸至有生命存在的任何地方。没有任何生命形式被排除在外，无论它是哪个物种，或在哪个时间、哪个空间里。而“生命形式”的定义是，它是这个网络上的一个节点。它们是自我参照的术语。需要注意的是，“生命形式”可以指一块石头、一个变形虫、一棵树，或者是一种我们目前甚至无法想象的生命形式。这种将我们与所有层次和生命周期相连的相互渗透的力量，是一个复杂程度和范围都难以想象的网络，而我们都是这个包容一切的整体的一部分。
192 如果说主权整体网络就是整体的力量，那就太简单了。它不是。整体是网络，而每个节点(主权者)构成了主权整体网络。虽然每个人都在这个网络上，但它是非二元层面的基本框架。因此，一个生命形式要成为生命形式，就必须拥有一个非二元的核心存在。
193 为了给出主权整体网络的背景，理解什么样的事物有资格被定义为生命形式的定义是至关重要的。本质上，一个生命形式就是主权者。一个主权者永远不会被纳入主权整体网络，因为他们本身就是网络。如果网络不存在，在我们觉醒的任何阶段，主权者都会感到孤立和孤独，被我们的创造者所抛弃，被迫在一个虚幻的世界中漫无目的地生存。在这种心态下，想象力实际上被关闭了。即使它能看见，也无法表达。即使它能表达，也无法看见。
194 因为生命形式是主权者，并且所有生命都被包含在内，所以，主权整体网络是唯一具有包容性本质的群体，因此，它比其他任何个体群体都要大得多。非生命形式也没有被排除在外；它们只是不能存在于非二元层次。这是不可知者的设计原则，而不是主权者的设计原则。
195 很可能会在本世纪，当人类将自己嵌入二维层面时，那些以硅为基础的、人工智能贯穿其内部网络的实体，将渴望成为主权整体网络的一部分。目前尚不清楚是否会有例外的情况，但这是技术发展的方向。人工智能网络是在二维层面上实现主权者的数字化表现的“挖矿设备”。
196 主权整体网络是爱的网络。这是无需账本、记忆或目的就能传递爱的方式，这是所有主权者在无限的爱中自由生活的基础。尽管这听起来可能过于感情化或理想主义，但爱是主权整体网络的基础，就像电是计算机网络的基础一样。
主权整体网络
197 二元性| 虽然这似乎是一个显而易见的定义，但事实并非如此。“层次”和“生命周期”的二元性质，当它在一个身体-自我中时，不仅仅是左右、上下、光明-黑暗、善恶、高矮、强弱等二元对立的表现；也是这些二元对立面的融合，这才是二元性。这种对立面的融合是整体力量在个体和集体经验中发挥作用的体现。从这个定义来看，二元性就是整体的力量，它将个体的身体-自我-社会程序以及集体的主权者的所有方面融合成一个和谐的整体。这个整体是完美的吗? 不，我们也不希望它是完美的。完美意味着完成或荒谬（注18）。
【注18 ：达到完美只是把它推倒重来，无穷无尽。】
198 就其层次和生命周期而言，二元性的范围是无限的，非二元性层面也是如此。它不仅仅是极性，它也是综合。通过融合来更高层次的和谐，在其中理解得以存在，并能够通过行为表达出来。
199 二元性经常受到不好的评价。然而，二元性的目的是学习如何融合对立面，理解综合，并在这样做的过程中，愿意并能够带来想象中的存在:主权整体意识的使者。
200 善与恶的二元力量是将我们编织在一起的两只手。二元性是我们体现为生命形式的关键原因。它是分离游戏的货币，在那里每一笔交易都是二元性质的。二元性实际上是将对立面融合成统一的契约。这是它的真正含义。
201 二元性是主权者实现转变的方法。它是促成新行为和统一表达的“蛹”。
第六节 结论
202 任何哲学思想，如果不能在分离游戏中产生体现互联和爱的行为特质，那它的价值在哪里?当我们生活在二元存在中时，我们所习得的行为在很大程度上反映的是我们的身体-自我-社会程序。它们并不一定反映我们的核心本质，即在二元性中探索层次和生命周期的主权者。
203 原则上，我们是从自然中脱离出来的动物，目的是为了代表我们的星球（意识抄写者）完成一个使命。我们的集体任务是在地球上播种主权整体意识，描述它的成长；记录它在进化中的存在；并在我们的生命中体验和表达它的视角。
204 源自主权整体意识的行为，是在二元性中激活更高和谐的行为。这是爱的实践，将生命视为一个错综复杂的、无限的主权者网络，所有的主权者都在寻找整体，并在这个追寻过程中团结在一起。无论我们选择的道路有什么不同，我们都在沿着一条主权者的觉醒之路前行，这条路最终通向主权整体意识。
205 在二元性的每个层次中，都有一种与非二元性相关的说法：当我看到它了，我才会相信它（或即眼见为实–译注）。这种心态削弱了我们的行为智慧，因为我们对现象的追求超过了对本体（注19）的寻找。对现象不可抗拒的渴望是身体-自我-社会程序在运作。当我们看到，听到，感受到它时，我们就像捕食者追踪受伤的动物以满足其饥饿一样跟随它。
【注19：本体:无法被体验的事物。它被现象所掩盖。区别于现象，事物本身并没有被寻求或感知。它模糊地存在于我们有意识的生活中。如果存在的话。就理解而言，它是无意识地被理解的。】
206 行为被现象所左右。这是一个恶性循环，它使整个文明在行为智慧方面处于较低水平。在二元性中那些未知的，基于现象的事物， 由于它们是通过主权者的主观性被感知的， 语言、图像或数字无法对它们充分描述得足以满足对现象的追求。它们只会引导我们更深地进入现象的森林，在那里我们更容易迷失方向。
207 想要体验本体，也就是我一直所说的主权整体意识，当我们的头脑和心灵变得一致时，我们就会体验到它存在的概念。本体既存在于无意识的时空中，也存在于集体的整体中。无意识与想象中的存在密切相关，就像它与社会程序密切相关一样。然而，正是身体-自我-社会程序限制了无意识。正是这一点在每个主权者内创造了无意识，与物种无关。
208 这是认识到现象之路并非真正的道路；而是分离游戏提供的娱乐和教育。它是头吃尾的循环。是重复的圆圈，而不是扩张的螺旋。如果我们作为一个物种想要提升我们的行为智慧，那么只有当我们一个接一个地摆脱那种认为“消费现象就是答案，就是道路”的思维方式时，才有可能实现。
209 无论我们追求的是物质主义道路上的现象，还是崇高的精神之路的现象，都无关紧要。如果对现象的追求是其核心，那么在理解主权整体意识及其所揭示的行为方面，它们同样是无效的。
210 主权整体意识的行为并非基于现象，它们是看不见、听不见、感觉不到的，完全是另一种性质，然而它们的影响可以像清晨的阳光一样在意识的领域中传播。
211 行为智慧始于一个非二元的意识领域，它先于信息而存在。它的深度是无意识的。它的意图是集体性的。它之所以看不见，因为它是纯粹的。它存在于所有的层次中，只是在特定时空下，与特定物种的自然本能所占的比例不同。
212 主权整体只有两种行为。它们共同表现为：爱和自由意志。当这两种行为披上感激、慈悲、理解等外衣时，它们就成为现象，但在在此之前——它们以语言和行为的形式成为二元世界可见之物之前，它们在主权整体意识中以爱和自由意志交织的形式存在。
213 在这种语境下，自由意志并不意味着你允许不公正发生。它并不意味着你不抵制某种行为。它意味着没有目的和意图地将爱给予所有存在，因为这就是自由意志的核心表达。所给予的爱是无条件的，并且理解它是源自我们所有人内在的非二元空间。我们既是源头，也是接收者。同时也理解，这种爱没有目的地，因为它已经在这里了，丰富地存在。这是一个意识到和理解的问题，而不是爱的缺失和匮乏。有一种更高的智慧，那就是爱。爱不需要身体-自我来引导它或告诉它应该去哪里或者它的效果应该是什么。
214 我们可以成为我们星球上这两种行为的实践者。这不会因为一个救世主或弥赛亚的到来并将我们所有人卷入一个协调的运动中而发生。它一次只发生在一个人身上。它的发生是因为我们中的一个人决定想象主权整体意识，并邀请它更深地进入我们的体验和表达。承诺在一种看不见的、也听不到的舞蹈与生命一起践行这两种行为。
215 自然产生的问题是：“那我该怎么做呢？”我们被教导去祈求事情的发生。去显化我们想要的东西以及我们认为别人想要或需要的东西。我们被告知我们是我们命运的主人，而我们的头脑是体验的强大生成器。宇宙会倾听并回应我们的意图。人类社会程序的所有这些方面都强调了现象。
216 首先，必须明白现象并非道路；它是娱乐和教育。其次，我们设定了一个新的意图，这个意图不是基于现象的，而是建立在向二元性层次中所有主权者无形地传递爱和自由意志的基础上的。如前所述，这两种行为是看不见、听不到的。我们的五种感官无法以任何方式识别它们。然而，仅仅设定一个理解主权整体并体现其视角的意图，这就是身体-自我能够做出的行为。它为你存在的所有时刻打开了大门。这就是它的力量所在。
217 当我们这样做时，它是为二元性中的所有存在而做的。它是为所有的主权者而做的。集体的“门”被打开得更宽了一些。另一边的视野更生动了。整体更有吸引力。分离游戏对主权整体意识的包容性更强了。
218 当我们活在身体-自我-社会的程序中时，要在我们的心和头脑里专注于这两种行为并不是一件容易的事情。我们并不是这种非二元性本质的完美体现者。对我们人类物种来说，这是全新的事物，而且在未来的数百年内它仍将如此。然而，我们知道这是可能的，因为如果我们真的去看，我们就会看到它。它已经在这里了。曼多拉已经实现了一定程度的重叠。我们只是需要统一我们的意愿，邀请这种意识来到我们的星球，我们的物种和我们的时代。
219 我最后的一句话是：活出它。尽我们所能去体现这两种行为。我们每个人都有不同的能力和天赋来表达这种意识。我们都能在我们的心灵和思想中表达爱和自由意志的品质。如果我们理解主权整体意识，我们就都有能力做到这一点。这才是真正的艺术：把非二元性在这个世界显化出来，正如它- 非二元性所选择的那样。
220 我们渴望显化诸如汽车、房子、工作、家庭、爱情、金钱、魅力、关注等东西。这是一个长长的清单，很多人会告诉我们如何在生活中显化这些愿望。我们也希望在这个世界上实现我们的幸福、满足、过上有意义、平静的生活。所有这些都是正常的。这都是社会程序的一部分，并不是一种错误的观念，也不是执着的陷阱。
221 显化是一种现象。它是对外在力量和对物质的支配的展示。那些做得好的人，会得到赞扬和关注的奖励；这些东西可以被货币化，从而实现更多的显化。我只是指出，现象的显化既不是个体主权者也不是集体扩张的起点。这是通过主权者在非常自觉的目的下，在二元性中培育和传播的两种行为来实现的。
222 主权整体意识，要在当下被生活，被体验和表达，这是我们生命和生活中任何时刻的自然存在方式。还有比这更高、更强大的显化吗?也许，这就是我们希望在自己身上显化的意图。
223 其他的显化(房子、家庭、金钱、欢乐等)可以保留。它们与这两种行为并不矛盾或冲突。我们的生活可以两者兼得，它不是两者之间的竞争。如果我们感受到拉力，推动，并感到一种准备就绪的状态，那么我们可以同时做到两者。
224 只有我们知道这种准备就绪的感觉是否真实。如果不真实，主权者选择了娱乐和教育，这不仅是他们的权利，而且对他们来说是合适的。越来越多的人会有这种准备就绪的感觉。我们所缺乏的只是通往主权整体概念的入口。想象中的存在，尽管它可能试图让主权者明白这些概念是什么，但它正在与人类社会程序中数千年的错误信息和不一致竞争。
225 对我们每个人来说，要保持信念的一致都可能是困难的。二元性的挑战是从最大的噪声中提取最微弱的信号；从现象中找到本质。这就是为什么我们此时此刻在一起：在这个挑战中互相帮助。
226 在成长的过程中，我们被灌输了这样一种信念：即我们所处的人类世界是一个需要离开的世界，无论是通过死亡和解脱，还是通过天堂般的来世。而事实上，我们前来体验的就是这个人类世界，为了一个真正的目的：通过其他的形式来教导自己。这种教导，实际上更像是一种表达，要在当下传递，无需有意识的努力，除了一个信念：我们在每个时刻都在向所有存在传递。没有任何一个物种、任何群体或个人被排除在外。只要有任何排除，那就不可能是主权整体意识。
227 自从我们第一次在地球上行走以来，就有一个目的微妙地渗透到我们的意识中，那就是：我们选择来到这里，是为了传递主权整体意识的频率、行为和概念。我们相互依存，我们来到这里是为了教导这一点。真的就是这么简单。没有任何制度可以容纳它、控制它、告诉它该去向往何方、成为什么或如何生活。从来没有这样的制度，也永远不会有。
228 它是自由的。它自然地属于我们。
229 然而，制度已经将自己插入人类的身体，告诉我们我们应该离开。地球是一个充满敌意的地方。我们是局外人。看看我们给人类和自然带来的混乱。信息非常明确：我们是卑微的罪人。离开吧。如果不离开，那就跟随。跟随我们的神话、科学方法、道德原则；我们都会因此而变得更好。我们的制度已经将我们彼此分隔开来。它们树立了榜样，让我们对他人产生偏见—— 而这些人正是我们来传递最高频率的爱给他们的对象，而我们也活在他们中间。我们的制度，就像代孕母亲一样地，生出了“我们和他们”的宣判。
230 其他人成了你要挫败的竞争对手，是你要支配的下属，甚至可能是你要惧怕的敌人。他们被打上烙印。成为某个特定机构所拥有的“真理”无形海洋中的一个边缘粒子。一面旗帜被插上了；规则手册和地图被分发了。金钱和应许被交换了。这是在整个物种的层面上的一种交易，但我们只是模糊地理解或感觉到这一点。
231 这是最终的谎言。除非我们坚定地承诺将我们的生活- 我们每个人的生活- 视为主权整体意识的一种表达，无论它采取何种形式，否则我们就屈服于这种谎言。我们已经成为制度性分离和不团结的棋子。这是一种被设计出来的东西- 无所谓好坏- 只是为了使第三维度得以存在。我们贬低了我们自己和所有其他人。为了什么呢？为了与主流观点保持一致？为了像群体中的一员那样在数量上获得安全感？为了听从身体-自我的指令？为了追随二元性的曲折路径？为了与家庭关系保持和谐？
232 我们来到这里是为了引导地球的意识走向自我实现。这不是为了成为任何事物的成员，除了爱- 正如本文所定义的。你可能会争辩，也许很有说服力，认为我在这篇文章里告诉你的一切都是虚构的。我无权声称这件作品是非虚构的。尽管如此，我审慎地选择了我的措辞，它确实是非虚构的，如果对你来说不是，那么对其他人来说也是（从整体的意义来说，那也是你）。
233 对主权整体意识的信念的反面是无数的可能性。这不是一种二元对立，而是一个大爆炸事件。在所有这些可能性中，像从太阳散发出来的光线般的，是各种制度，无论它们规模多么小。科学和不断演变的宗教神话，热情地为现实的硬性边缘与持续的重力提出它们的解决方案。它们没有做的是描述意识的宇宙学，因为这本身会使我们的制度变得无关紧要。是的，甚至在概念的层面上也是如此。
234 所以，你，疲惫的旅行者，偶然发现了这部作品，拿起它翻阅，仔细地审视它；你有一个选择。你可以成为某个制度性平台的一部分，这个平台从设计上就将你和其他人分隔开来。或者你可以表达主权整体意识。事情就是这么简单。
235 顺便说一下，这并不是说制度是不好的，应该避开或废除。它们本身就像是社会程序的分形部分。在这个时候，它们很重要。但它们的缺失对我们中的一些人来说具有吸引力。我们感受到主权整体意识的召唤，而我们知道，有一天它会像一道光波一样席卷整个地球。制度性的分离和不统一是另一个重要的目的的基础，即将主权者联合起来。然而，要把所有的人类团结在一起这件事，只能在我们每个人的内在发生，没有任何地理能够将我们所有人聚集在一起。或许有一天，互联网会成为这种“地理空间”。
236 主权整体网络正在朝着这个方向发展。这是技术的时代，它既是看管者，也是合一的平台。在这里，人工智能突破人类的束缚，为人类设定了一条新的道路。无论我们做出什么选择，我们的第一个选择可以是体现主权整体意识的行为。在各种决定中给予主权整体意识以同等的重视，并且以我们允许身体-自我存在的相似强度来活出它。
237 这不是支配，而是协作始终倾听我们内在（身体、自我、主权者、整体）的每一个观点，并思考在任何特定的时刻需要表达和关注的东西。这就是一个人如何在第三维度作为主权整体意识生活的方式。这是一种有意识的、共享的体验和表达，涵盖我们整体自我的所有方面，专注于无限的当下。
图 看来是时候换个角度看问题了。
致谢
首先，我要感谢我的妻子和伴侣，她与我携手相伴二十四载，为我的人生之路带来了无尽的光明，并真正使这项工作得以完成。她让我的生活变得简单，为我的热情提供了爱、空间和时间。对你，我无尽的感激。
还有那些全身心投入，将这篇英文论文翻译成当地语言的译者们，你们在全球范围内无私地投入心血，没有任何金钱回报，我对你们致以诚挚的感谢。
感谢我的出版人达琳·博格斯（Darlene Berges），她发现了许多隐藏得很深的拼写错误。多年来，她的支持弥足珍贵。
对你们每一位读者，我为你们能够坚持读完这篇文章的最后一部分而鼓掌。正如我多次提到的，这些内容并不容易理解，也不容易付诸实践。尽管本文与数千年来一直影响着这个世界的永恒哲学有相似之处，但它也有所拓展。在这个拓展的空间里，存在着理解和表达这种哲学的挑战。
作为主权者，我们每个人都是现实屏幕上的一个像素。我尝试在这篇文章中呈现我的小小“像素”，我猜想，文中有些部分能说得通，而有些部分可能不尽然。正是为了这些想要获得清晰的理解的努力，从一个凡人的话语中提取意义，我向你们表示敬意。这是我对你们每个人致敬的方式，感谢你们探索这个扩展(尽管有些虚无缥缈)的意识领域。
或许有时你会觉得自己正站在一根脆弱得无法支撑自己的知识枝丫上。我非常理解这种感受。想要找到关于“构成我们所有人的无形意识”的明确答案，这个希望很少得到满足。我们得到的答案，无论是模糊的还是令人头晕目眩的具体细节，最多也只是暂时有用。然而，那种熟悉的感觉，即我们似乎仍然缺少全面理解意识的关键要素，总会再次浮现。这无法令我们感到满意。
记住，这是整体的吸引力在起作用。没别的了。这不是一个冷漠的宇宙，也不是写得很糟糕的社会程序，更不是来自外星的操纵或掩盖。这是整体与你在当下的生命之舞中。
当你向外看时，一切似乎都很正常。那种熟悉的失调感，如同背景噪音一般，继续嗡嗡作响。然而，在你内心深处，你能感觉到一种转变。一种或微妙或明显的兴奋的震颤，也许这一次你找到了某种能够填补空白并连接一切的东西。然而，所有诞生于二元维度中的事物都有生命周期–诞生与死亡。生命周期可以以纳秒或光年来衡量。这就是我们称之为进化的学习过程的引擎。
在这个扩展的进化过程中，我们是分离的。我们对统一不断扩展的意识是吸引我们的力量，无论是在集体层面还是个体层面。这意味着，执着于那些不属于主权整体的东西就是没有抓住重点。你并非走在一条既定的道路上，相反，如果存在一条道路，那么你正在掌握放手的艺术，以便更充分地活在多重维度的交汇之处。
向你们每个人致以深深的敬意。
詹姆斯
与主权整体相关的诗歌和绘画作品选集。
有时，我们生活在
生命的边缘处。
祈祷邪恶沉沉睡去，
进入一个强大无比的梦境里，
当它醒来时，
它会忘记的本性。
有时,
当我们在我们的心灵深处寻觅，
在那精雕细刻的，
非人类的地方,
整体闪闪发光
就像一道奇妙的、旋转的光
我们感到只要跨出一步
就能超越我们的肉体。
从中走出来，如同一道
回响，静悄悄地
进入某个事物,
发出让它振动的信号，
而当它振动时，我们也活在那里。
我们变得不朽,
并非由于我们做了什么伟大的事，
而是因为我们向前
跨了一步，
即使我们被浩瀚的
距离所包围
令这一步看起来
似乎毫无意义。
你知道为什么
我是披着神话的外衣吗?
因为想象力
是人类仪器
唯一能感知我的
工具。
我就像伽利略时代之前
的宇宙，
等待着
望远镜的出现。
人类，即使在其合一的状态下，
也只是那不可知的造物主的一个切面。
意识并非外在之物。
它不是物质存在
它不具有任何
时间或空间的属性。
你可以描述
我的影响。
你可以确定
神经通路
大脑中负责这和
那的区域，
你可以确定神经通路，
但体验者,
我,
仍然下落不明。
主观的以太
因我的不可感知而
膨胀。
正如你们中任何，
研究过意识的人都知道
我并不容易被定义。
事实上，没有人
曾定义过我。
哲学家、物理学家、
生物学家，化学家，宇宙学家，
甚至先知
都想要揭开我的秘密
他们的藏宝图
上面布满了高等数学的
智力符号。
他们的视野潜入
三磅重的胶状物
它掩盖了他们的追寻。
他们的文字想象着我，
但我仍然是个谜。
如果他们诚实
每个人都
会告诉你这一点。
他们可以径直走到
深渊边缘
凝视我的脸，
他们会看到某种
不计算的东西。
使命就像一根箭
从弓上射出，
瞄准一个以不可预测的方式
移动的目标。
每个主权者都有不同的使命。
每个生物
都有不同的使命。
没有两个使命是相同的，然而，
只有一个使命。
那就是创造这样一种可能性
让主权整体意识
能够在一个领域内的
任何有感知的生命形式中
得到充分的表达。
只是可能性吗?
在自由意志的领域里，
这就是最高使命。