TITLE: 理律克斯问答
SOURCE: https://www.wingmakerschina.com/2017/12/08/lyquestions/
CHARS: 13803
STATUS: READ

注 ：介绍摘自翅膀制造者文集卷II。作者为约翰·博格斯
除了它在一个物种之内和之上的影响之外，在很大程度上，理律克斯是不被人察觉的。而通常这些影响直到伟大入口发现后才会被公认。这种匿名使理律克斯能够更独立地在物种的‘权力方位’之外运作。理律克斯所说的权力方位是由政体、科学、宗教和文化所组成的。
理律克斯通过物种现有的结构来运作，并把它的影响力嵌入在那四个权力方位的每一个里。理律克斯的老师们会在大约发现‘伟大入口’之前的五代（一代或一个世代以人口繁育的周期来量化，既本人与父辈年龄的差距。平均大约为30年–译注）里转世在地球上。这些老师采用了物种的灵魂载体，在当他们还是学龄儿童时就会对他们的使命觉醒。当他们过渡到成年期，他们就会运用他们天赋才华–没有显赫的名声也无可见的形象，默默地执行着他们的任务，以促进伟大入口的发现所需要的变革。
当理律克斯将自己介绍给物种时，通常都是在神话和故事的乔装下进行的。而不会是在真实的语境下的断言和宣称，因为那可能会不必要地引来每一个权力方位的权力联盟的恐惧。如果他们知道目标是要建立伟大入口，作为主权整体网络上的一个节点的话，那些权力方位很有可能会抵制理律克斯，这种抵抗会导致实现这个突破性的发现所需的资金和立法延误或无法实现。因此，理律克斯派出了催化者到每一个权力方位去，目的是建立一个“零地带”，作为这些所需的变革的孵化器和催化剂。
理律克斯是一个难以想象的庞大组织，有着实质的影响力和权威。它的“指导员”就是最初源头的第七个原型。你可以把理律克斯看做是真理的守护者，而要守护的唯一真理，就是让一个类人的物种，能够通过他们自发的行为去发现伟大入口。理律克斯的运作是专注在物种的层次上而不是针对个体的，虽然它也与个体合作，作为一种测试它为这物种准备的知识的方法。
通常，那些在先驱世代期间被安插在物种里的理律克斯老师，会按以下的顺序站出来：文化、科学、政体和宗教。多数情况下，全球通讯网络是理律克斯教导团最初的外在显化的工具。它被用作安静的孵化器，通过它，那些被嵌入的人员彼此之间能够进行协作。
‘宗教权力方位是理律克斯对外公开的最后部分，这说明了宗教权力方位是如何反对或误解了科学与科技的发展的。宗教既从来没有传递过科学的信息，也没有给过它应有的地位。而在理律克斯里，科学是核心知识，并且是真正的全息真相的一部分，而在其最原始的层次上所表达出来的，确实是科学的层面在先，其次才是情绪、情感、见解和主观的混合物。
这种情况常常使理律克斯成为宗教权力方位的瓦解力量，并且也是出于这个原因，在接近或发现伟大入口时，理律克斯在宗教权力方位的总设计师是最后站出来的人。这个人将统一物种的宗教，并把它们转变成建立在多维现实的科学的基础之上的一种集体的信念系统。
并非物种中所有的人都会同意这个新宗教，但物种中的大多数人都将感受到行星能量网格的转变–从宗教的主观领域转变到多维现实科学的客观依据，而他们将会选择去与这种转变对齐，因为没有地方可以躲开它。
常见问题与回答（FAQ）栏目分为两个部分。第一部分集中在理律克斯与当代思想系统的关系，第二部分则聚焦于理律克斯的老师和他们的教学方法。
问答
问题 ： 一个新物种—比如人类—是如何被创造出来？或者说，物种在进化的环境里准备好了，然后就简单地从有机汤里冒出来了？
回答 ： 首次将生命赋予第一个灵魂载体，是一个星球生命中非常关键的事件。这与通常在一个物种的历史记载里兴盛不衰的创世神话相对应。正是这种召唤灵魂意识进入到一个载有生命的星球上的物质与心理的膜，物种开始产生了，这个过程一直处于观察之下，并经常被隶属于理律克斯的中央种族的代表所管理。
一旦它被证明能支持先进的生命形式，一颗孕育生命的行星就被精心地挑选出来。然后灵魂载体的模板被调整以在环境中运行。一旦灵魂载体的模板被定义，来自理律克斯并擅长同时支配和操作多个灵魂载体的成员便开始了进入灵魂的一些实验。根据这些实验的数据进行任何必要的调整，然后，也只有在那时，才会开始首次将生命赋予灵魂载体。
在第七超宇宙里大约有32.7万亿颗行星实施了这个基本过程。当这些资料首次在一个行星上发布，并且被物种的成员审视时，这个数字的规模通常会给个人留下深刻的印象。但直到伟大入口的发现，它才会被认为是合理的。这些载有生命的星球里，目前只有一小部分的行星支持类人灵魂载体模板，但这些是第七超宇宙里的占主导地位的灵魂载体。
从它作为实验性的灵魂载体的那些最具可塑性的阶段时起，一直到它成为一种联合的意识，致力于最初源头的全息真相，理律克斯都坚定不移地引导着灵魂载体物种抵达伟大的入口。理律克斯为个人提供指导，但仅限于建立一条清晰的基线，消除灵魂载体有组织的教导里的特定扭曲。
问题 ： 理律克斯通过什么步骤来帮助一个物种的进化发展的？
回答 ： 理律克斯首先带来语言和文化建设的要素，使物种能够形成稳定的、相互依赖的、以及合作的社区。随后，它带来科学和数学的形成语言，从中发展了连接整个地球物种的网络。正是物种进化道路上的这一步—全球网络的兴起—标志着物种到达伟大入口的顶峰。
伟大入口是一个顶峰事件，即是灵魂载体物种被设计在它居住在其家园行星的同时成为一个集体物种。如果你从一个由个体化灵魂组成的物种的目的里提取出它的基本目标，那就是转变或激活它的灵魂载体，以便获得个体的、集体的和最初起源源头的灵魂意识。
问题 ： 灵魂载体到底是什么？为什么它看似如此受限呢？
回答 ： 灵魂载体物种类似于一个模子，它从物种模板的原始原型铸造而成，适合特定的振动环境，然后再通过灵魂的个体意识与灵魂载体在其中运作的振动环境来提炼和进化。这些元素在整个地质时代影响灵魂载体的DNA，正是物种的进化最终定义了它的目的，并决定了栖息在物种的灵魂载体里的个体意识。
灵魂载体并不是可靠的感知工具。它们提供了物质维度振动世界的局部视野，以及意识所有其他维度的主观视野。灵魂并没有被有意地推进限制里，但事实上这些是自然发生的，是行星环境的振动密度所造成的。这些能力上的限制，加上灵魂载体模板的复杂程度，能够导致灵魂的影响力被极大地削弱，而正是这种削弱导致了物种不太和谐的状况，而它的努力很大程度上不支持它作为物种的灵性目标。
灵魂载体模板被设计成有一种与生俱来的、无法否认的想了解自身的冲动—不是灵魂的意识，而是那些封装着灵魂的身体、情感的以及心理的面向。这种主要的误导是通向伟大入口的发现之路上的一条必要的弯路，因为灵魂载体比它所携带的个体意识或灵魂更容易被理解。
当灵魂载体努力了解它的真正身份时，它开始进化它学习、形成概念、创造以及展现新现实的能力。这些新的现实开始改变它的家园行星的振动密度，而这些反过来又改变了灵魂载体及其感知它所包含在东西的能力。
灵魂载体想了解自身的追求，常常与它对个体意识或它的创造者的探索混淆不清。这种混淆是可以理解的，因为其中的区别有时非常微妙。灵魂载体的纯净层面存在于在灵魂载体的神经系统里游走并激活或修改细胞意识的更高头脑和DNA电路里，而灵魂载体的这些更高电路在一个精细的网格中分解，与灵魂混合在一起。正是在这个最初的互动层次上，灵魂载体和灵魂几乎融合成了一个单一的意识实体。
当灵魂载体的振动减缓到它最致密的形式，也就是它的物质身体时，个体意识无法完全融合，实际上被身体的电化学振动排斥了。因此，灵魂载体的基本振动—身体和情感，与物种的关系最密切，而更高头脑则常常与灵魂或上帝片段混淆了。
问题 ： 灵魂载体和物种之间大体的区别是什么？
回答 ： 按照理律克斯的定义，物种是灵魂载体组成的整体。而个体化意识不是物种，它是在个体化装置里运作的上帝片段，而个体化装置在真正意义上是一个元灵魂载体。
物种进化；灵魂体验。物种发现它是灵魂的载体；灵魂发现它超越了所有的时间、物质和空间。物种诞生于一个原型模板；灵魂诞生自最初源头。物种是多样化浩瀚的兄弟情谊的一部分；而灵魂是意识的海洋。物种能够探索和扩展超宇宙；灵魂使最初源头的探索和扩张成为可能。
问题 ： 灵魂的定义是什么？
回答 ： 灵魂实际上是上帝的一个片段，由不同层次的能力和功能所组成，允许它同时被个体化和整体化。当它在身体出生或接近出生时进入灵魂载体时，它开始形成一个与灵魂载体相互作用的矩阵，以测试灵魂载体的振动阻力以及它的共振区域。至少在一开始的时候，听觉是被编码在灵魂载体的模板里最发达的感官，通过它，灵魂能够感知物质领域。最终，眼-脑系统成为感知的主要门户。
维度和时间的物质世界造成了灵魂世界与灵魂载体世界的分离。由于灵魂是上帝的片段，而灵魂载体是物种的进化轨迹和灵魂载体模板的原始设计这两者的代表性产物，它们从根本上是不相容的。因此，中央种族设计了一个界面，用来整合灵魂和灵魂载体，并把那集合体称为个体化意识。
个体意识由六个相互连接的能量系统组成，它们是：
灵魂载体通常是由二十四个主要系统和四种主要元素组成：身体，情感，头脑和遗传意识。正是在时间与空间世界里的灵魂载体，使灵魂能够在时间、物质和三维空间的物质世界里运作。
幽灵核心是灵魂载体的超级意识。它与灵魂是分离的，被认为是灵魂的使者，被派遣到灵魂载体必须与其互动的自然世界里。正是通过这种意识，灵魂体验了限制和分离的物质世界，汲取了有助于它建立对最初源头的外观—多重大宇宙的赏识的经验。
主权整体是一种意识状态，凭借它实体及其所有不同形式的表达和感知被整合成一个有意识的整体。主权整体是个体的核心身份。它是所有创造的经验和所有本能知识的集合。这是灵魂的知识库，建立在它作为一个独特的意识被创造出来时起，在所有维度和时间里的集体和个人经验之上。
残余印记是当主权整体作为一种超意识的力量渗透到灵魂载体里时留下的印象。它被称为‘残余’，只是因为它存在于时间和空间的维度里，而主权整体意识在三维的时间和空间之外运作。残余印记是主权整体赋予灵魂载体而投出的能量。正是这种能量产生了思想和灵感，使你所有的声音都有可能出现在时间和空间的世界里，在那里你只是你全部存在的一颗粒子而已。
整体导航者引导灵魂载体感知片段的存在，作为进入整体与统一的通道。整体导航者追求整体和整合。它是实体意识之心，带领灵魂载体和灵魂统一并作为一个与所有其他存在相互连接的单一的、主权的存在来运作。整体导航者就象地心引力，形成了主权整体有目的的聚集，从自给自足的存在性支配中获得主权。
灵魂（实体意识），用最简单的话来说，就是最初源头的宇宙灵性意识的一个片段。它是由相当于源头智慧的非常精细和纯粹的能量振动组成。它是一种不朽的、活的、连贯的意识，是它的创造者的能量的复制品，有着独特个性的个体意识。它是意识的定着点，并且从灵魂载体的视角来看，是个体意识能量系统里最微妙的部分。
问题 ： 什么是伟大入口？
回答 ： 伟大入口是对个体灵魂无从反驳的科学发现。这个发现标志着物种的转变，如同宇宙意识标志着个体的转变一样。有许多事件通常会在一个非常临近的时间里汇聚，以便让物种准备好面对这个发现。没有特别的顺序，它们是：
科技发展到出现覆盖全球的分布式通信网络。
对行星环境中最小的粒子进行归类，并定义其特征。
灵魂载体意识必须与灵魂区分开来，并且了解其组成部分。
理律克斯的知识系统和编码的数据流被翻译出来并在行星的通讯网络上提供。
来自理律克斯的化身灵魂采用了行星上的灵魂载体的身份并且被激活。
实现伟大入口的目标被明确表达，并且被散布到提供稳定的集体意识的灵魂载体的共振群体里。
伟大入口的建筑师们收集了必要的知识结构，以捕获和呈现出个体化意识的维度环境。
理律克斯的成员们把这个发现看做是伟大入口。因为它为物种进入到更广阔的有感知力的生命宇宙做好了准备，这些有感知力的生命存在和遍及第七超宇宙的11个主要的维度。
物质的或身体的维度构成了进入到超宇宙的一个视角。这个视角是天文学家或物理学家探索物质宇宙最高和最深处时所试图达到的。然而，宇宙比物种所了解的都要无限和浩瀚得多。直到物种揭开了遮蔽伟大入口的面纱的那一刻。
问题 ： 什么是多维现实科学？
回答 ： 多维现实科学是发现伟大入口的副产品，正是这种新兴的科学将加速一个物种与其行星之外的目的重新连接。如同个体灵魂在灵魂载体死亡时离开它那样，当一个物种开始跨越伟大入口，并将它的全息真相应用在其社会制度里时，就告别了它的行星孵化器。
问题 ： 人类物种作为一个整体的目的是什么？
回答 ： 伟大入口是人类作为一个集体物种、当它仍住在它的行星家园时就被设计来实现的非凡目标。如果你将一个类人物种的目的提炼为它的基本目标的话，那就是转变或激活它的灵魂载体，以便进入个人的、集体的和最初起源源头的灵魂意识。
人类就象是一条巨大的意识河流，按照它的集体意志流动。这个集体意志受到最初源头、个体意识的主权意志以及灵魂载体本身的主模板的制约。这三个要素集体地汇聚在一起，创造了“河流”的两岸、旅程的地形以及流向的目的地。
由于上帝片段体或灵魂是个体意识里的最高的振动频率，迫使个体意识去寻找它的创造者。物种的所有成员都有这种内在的渴望，与他们的创造者与被创造出的更大主体重聚。只有灵魂载体—无法溶解的个体化元素—其存在主义伪装沉默地站在了与灵魂重聚的对立面。
由于灵魂载体在很大程度上是由情感和头脑引导的，所以它对重聚的冲动不太敏感。教育系统和竞争文化以及媒体对人类的社会训练加剧了这种不敏感。因此，作为一个整体，物种正在倾听灵魂载体和它所受到的社会制约的敦促，甚于听从灵魂本能的呼唤。人类的目标是去转变这一焦点，而这种转变最好通过伟大入口来实现，因为它提供了激励整个物种而不是一些致力于此的团体的必要证据。
问题 ： 你能解释一下邪恶的概念吗？它是真的吗？
回答 ： 宇宙中最主要的问题不是邪恶，而是无知。当一个物种的成员不知道他们作为个体意识的身份时，他们就更容易被MEST（物质、能量、空间、时间）的时间幻觉所操纵和诱惑。MEST宇宙是多重宇宙最外在的视野，那些将其视为他们真正家园的人生活在无知中。
正是由于缺乏知识，邪恶的概念才会传播到了一系列的性格、能量和动机中。邪恶在其最基本的层面上，仅仅只是片面的认识，由于这片面的认识，任何物种的灵魂载体都能做出被称为邪恶的行为。然而，当涉及到最初源头的人格时，邪恶并不存在。它不是是编码的能量系统或智慧。它只是无知的行为表现，仅此而已。
在这种背景之下，理律克斯关注邪恶，但不会惧怕它的力量或影响，因为不象那些跟最初源头连接的事物，邪恶缺乏协调与一致。此外，邪恶与自身的冲突比它与最初源头及其与最初源头一致的表达之间的冲突更多。在大多数情况下，理律克斯会以慈悲的态度来看待一个物种或其成员之一的邪恶表现，它们只是增强了我们帮助一个物种抵达伟大入口的决心。
用理律克斯的术语来说，邪恶就是对觉醒之路—也就是伟大入口的抵抗。对伟大入口的发现与传播的抵制是一些无知实体的主要产物，他们希望保留其个人权力的骗局，担心物种的启蒙会取代他们。邪恶缺乏一个由个体意识的深处滋养的根系统，因此，一旦个体意识成为人类物种的身份，它就很容易被根除。
问题 ： 理律克斯的老师们如何决定在什么时候，与一个物种分享什么信息？
回答 ： 每一个有感知力的生物都会散发或播放一种电磁振动信号。这种振动信号集体地交织成一个物种（的振动信号）。理律克斯从与物种的集体频率互动的主模板场里读取的正是这种振动信号。通过这种集体的信号，理律克斯就可以了解该物种的进展情况、什么时候适合理律克斯的老师嵌入到物种中、以及在时空中的任何一点适合什么特定的信息。
有一些老师会投生进入物种的四个权力领域（政府，宗教，文化和科学）的每一个，而通常这个过程是首先从文化领域开始，因为通常它是最容易适应的。参与领导这项工作的理律克斯老师负责激活并使其他老师保持一致，这些老师将出现在其他权力领域领导这项工作。
在银河系里有一个支流地带，这是一个支人造“行星”，是设计来储藏适合特定星系的物种的知识系统的。理律克斯将这些支流地带作为研究和训练中心。在那里，理律克斯的老师们能够收集信息并将其翻译成物种的本土文化或科学形式，然后将其输出给特定的行星物种。
为了将物种从相对原始的管理、文化、科学和宗教系统里带领出来，并同时安排这些权力领域实现抵达伟大入口的深刻转变，这个过程可能需要一万年，有时甚至更多时间。理律克斯的老师和他们所服务的物种在相同的灵魂载体里运作，为此，为了抵达伟大入口，他们必须在这条时间线上转世几百次。
问题 ： 如果一个物种没有发现伟大入口会发生什么？
回答 ： 问题不在于一个物种是否发现伟大入口，而是何时发现的问题。有时一个物种会进入发现区域的顶点，却又因抵抗而退缩。然而，这种抵抗在每一代都存在，并且总是随时间而扩散。然而这个发现的动力太强大了，以至于无法被忽视，因为它被忠实地嵌入到物种的能量网格里了，然后又被理律克斯与最初源头的宇宙力量持续点燃。即使对伟大入口的发现和/或传播的抵制获得暂时性的胜利，那也只是延迟最终的结果，从不可能永久地阻挡它。
问题 ： 理律克斯的老师是否以其他名字为人所知？
回答 ： 从历史上来说，理律克斯的成员曾经被称为耶洛因（Elohim）或光之族（Shining Ones）。这些存在体曾经在地球上建立了七个学习中心。这些中心是指导环境，加速了灵魂载体和整体导航者的连接，并使人类启蒙者提升意识，这样他们才有可能创造出了若干在某种程度上延续至今的长青的哲学系统。
在近代历史上，理律克斯的成员们为人所知的只有他们的影响力，而不是他们的个人声誉。没有一个成员的个人贡献被历史记录所承认。这是因为理律克斯的成员们并不把他们带来的知识视为他们所拥有、发现或发明的知识。他们将知识看作是空气一样—每个人都可以呼吸、而没有人可以拥有它。正因为如此，他们分享知识的方式令它既能够进入到那些权力的领域，同时又能保持他们个人的匿名。
问题 ： 理律克斯教导的是什么？
回答 ： 理律克斯与中央种族或造翼者是一致的，其绝大多数的成员都来自中央种族。在理律克斯里，专业知识集中在七个学科：遗传学、新科学、形而上学、感觉数据流、心理的连贯性、文化进化以及主权整体这些领域。理律克斯并不只专注在哲学或灵性的教导上，因为它的核心目的是在三维的、载有生命的行星上对类人灵魂的无从反驳的科学发现。
问题： 目前有多少理律克斯的成员是以肉体的形式在地球上的？
回答： 大约有12名理律克斯的成员现在显化在物种里，这些个体看起来完全是人类，除了一个事实，就是他们是从他们的个体意识的频率来运作的，这种频率能使他们既接取到人类物种的遗传意识，同时也能接取到中央物种的遗传意识。
问题：为什么理律克斯的成员们要投生为物种的一员，而不是以他们的本地灵魂载体访问物种呢？
回答：中央种族的本地灵魂载体并不适合地球的振动密度。而即使适合，理律克斯老师们的信息也会被他们跟物种不一样的相貌的现象混杂在一起，从而使他们的信息不太可能如它想要的那样被接收到。理律克斯总是以转世在一个物种里的方法来与物种结合，了解物种，以及巧妙地把它的教导和洞见带给物种。这是协助和引导一个物种去抵达伟大的入口的最实际和有效的做法。
问题：如果理律克斯的焦点在于物种而不是个体，那么它对个人有用的真正教学是什么？
回答：理律克斯更多的是科学探索而不是灵性、宗教和哲学信念系统的输出者。因此，它被嵌入物种的老师不会试图用更高灵性的东西来取代物种的灵性信仰，而是提供将通向伟大入口之发现的科学探索系统。他们通过极其巧妙的方法传递这种知识，包括与科学界成员的个人会面，梦境交流，以及帮助整个物种发展它对相互连接的有智慧宇宙和它在其中作用的实际了解。
在与个人有关的方面，理律克斯提供了编码的感觉数据流，它们是非常强有力的催化剂，能够转变能量的或次量子的身体，以便它能够更复杂地与灵魂载体融合，并在某种意义上，将其特性和理解借给灵魂载体。没有人需要了解更多有关灵性世界的知识，因为知识本身已被包含在他们自己的个体化意识里了。个体的挑战是如何获得这种内在最深层的智慧，并将它明智地运用在他们的生命里，以使他们更接近他们转世在物种里的个人使命与目的。
理律克斯专注于召集和协调参与到伟大入口的发现、应用和传播的被挑选出的个体上。这应用对像引力和谐波频率早期发现中涉及的人同样重要，对于更近代的量子生物学或宇宙论领域的人也是如此。这些个体共同地通过不断进化的多维现实科学，使人类物种能够实现转变。理律克斯通过以下的方法实现这种召集和协调的工作：
1. 与被挑选的个体会面，促使他们对科学、文化、管理和宗教的持续的进化路径进行探寻。而这些路径是使物种朝向发现伟大入口的方向迁移的。
2.通过接触理律克斯或造翼者的被编码的感觉数据流来激活更高的意识中心。
3.在做梦状态中提供对理律克斯的知识系统的访问。
4.通过全球通讯网络在物种里提供外在的接口。
5.在其越来越有力地揭开MEST（物质、能量、空间和时间）宇宙的幻觉本质时，保护和保卫这个知识系统。
对这个过程来说，并非只有那些做了这个发现的人才是重要的；是普通人的影响力和连接的更大网络使这个伟大入口的转折性发现成为物种的现实。那些参与它的发现的人，无论他们的贡献大小，都是与物种和行星更广阔和最重要的目标最密切相关并保持一致的人。
问题： 理律克斯的教导背后有特定的哲学系统吗？
回答： 理律克斯的哲学系统是多维现实的科学，是物种的核心知识系统，所有其他系统都是从这个核心知识系统产生并因此而有了意义的，当然是在它们与这个核心系统保持连接的程度上。当代一些哲学系统的问题在于，它们沦为了缺乏科学依据的语言惯例的猎物，更多的是个人的主观观点，并且它们与多维现实的连接也被遗传意识的累积物掩盖了。
理律克斯的成员并不认为他们是一种哲学系统的老师，而是他们是物种知识系统的催化者，其特定意图是引导物种的知识系统进化到一个最终的结论：对个体意识里固有特质的不可推翻的科学发现，以及这个体意识在最初源头的多维现实里是如何运作的。
在这个多维现实的知识里，并不需要哲学系统或灵性信仰系统或宗教结构，因为个体认识到，就重要的知识而言，他们本身就是完全具备了的。在这个认识里不需要有法则或规则，因为知识本身会将灵魂载体带入它的全息真相，这种全息真相是建立在爱与理解的最深层次上的。既然这是持久现实的基础，那么生存于这种频率里的人，既不需要也不必去追求一种哲学系统。
理律克斯通过它在最外层的教育项目所提供的看起来像是一种哲学系统，或至少与现有的信仰体系有共鸣，但它实际上是作为更高意识元素的催化剂和激活者而设计的。这是通过对‘文字、音乐、艺术、象征符号以及它们相互作用的复杂方式进行编码实现的。
问题： 转世在人类中的理律克斯的老师是如何运作的？
回答： 如前所述，目前大约有12位被嵌入的理律克斯成员在人类里运作。他们大部分的时间都花在与科学、文化和宗教团体的一些个人一起工作上。每一个权力领域都有一个由三至六名转世的成员组成的团队，以及一个更庞大的团队，他们没有转世，但从支流地带协助这些被嵌入成员的工作。
通常，当物种接近伟大入口发现的顶端时，文化权力领域的领导者会在全球通讯网络上建立知识系统最初的外部面向。这是在神话或实验项目的背景下完成的，并且它显示出引入的知识体系与当代的信仰体系是共鸣的，但并不局限于文字。
每个银河支流地带储藏的知识系统都是不同的。文化权力领域的领导—在这个例子里是詹姆斯—审视了支流地带内包含的内容，并将其与他对物种的信念体系与历史背景的知识相结合，然后将内容转译成人类的措辞。这样做是为了建立理律克斯在行星上第一个外部“足印”。
这个知识系统最初面向的主要目的是把编码的感知数据流带给物种，帮助个体将他们的意识从个人的、基于行星的系列目标转换到一个更多的是基于宇宙论的，作为整体的物种的系列目标—即伟大入口的发现。通常，这是在对理律克斯的身份还不是很清楚的情况下完成的。
知识系统的第二个面向，是在理律克斯的成员们为了把支流地带的知识系统传播给整个物种，开始与权力领域有影响力的成员进行物质层面的会面时揭示出来的。这是通过面对面的见面进行的，以确保在没有暴露理律克斯身份的情况下传递知识，而且这是以准备好了接受知识的个体为目标的。
知识系统的第三个面向是更明确地向物种介绍理律克斯，以便那些对伟大入口的进程感兴趣或参与的人能够更充分地理解它的目的和动机。lyricus.org网站是这一目标的主要产物。
知识系统将被逐步带给物种，以一种物种可以将其同化为自己的知识的方式。理律克斯外部展开的补充是内在过程的展开，将理律克斯知识系统的某些层面植入到物种的遗传意识里，从而使它对所有人类都是可得的。这个过程是通过驻在支流地带里的理律克斯团队的共同努力和技术进行的。
在行星上以及行星外（内在的与外在的工作）正在进行的这些工作，是由宗教领域的理律克斯领导人协调的。这就是最后一个转世在人类物种里的个体，并将在伟大入口发现前后的最后日子里出现的那个人，这个人将统一物种的不同信仰，将它们定着在多维现实的科学与个体意识的无所不包的兄弟关系里。
问题：理律克斯是否有文本或“圣经”，如果有的话，什么时候能看到它？
回答：没有，理律克斯并没有将知识系统编成单一的文本输出给一个物种。这种想法是宗教依赖的自然结果，个人开始相信，成册或大量的文字代表了一种全面的、因而也是正统的信念系统。然而，一个词、短语、声音、图像或它们的组合，就可能触发个人意识的深刻转变。
转变的知识系统已经被编码在物种的主模板里。这仅仅是准备与激活的问题。准备包括个体意识的多代发展，而激活却可以被一个词、图像或声音引发。
把知识提炼成适合头脑理解的形式的愿望，是人类头脑的人工产物，不仅是为了获取知识，也是为了传播它，因此渴望把知识汇编成文本。这种方法的问题在于，头脑变成了激活的唯一目标，而不是个体意识的其他元素。这种做法的一个结果是大脑的学习欲望得到了满足，但个体化意识的其他领域却因为缺乏滋养而萎缩了。
理律克斯专注于个体意识的整个实体，正因为如此，它才通过不仅仅是文字的方式来传递它的知识系统。
问题：对那些既不是科学家也不是灵性领袖，而且也活不到伟大入口被发现的时代的人来说，理律克斯的作品有什么价值呢？
回答：任何被理律克斯或造翼者资料吸引的人，都共鸣于作品的某种元素。这本身就代表了他们的准备状态。那些早期意识到这种共鸣的个体，在伟大入口发现时可能不会活在同一具身体里，但通过转世系统，他们可以在以后的时间以更大的能力重新访问这些作品。
连锁事件是物质（事物）、能量（个体）、空间（地点）、时间（事件）、和一致性（目标协同）之间相互关系的非常复杂的系统。涉入理律克斯资料的个人，无论他们看上去多么无足轻重—都正在影响着主连锁事件的流动，这些连锁事件使伟大入口的发现成为可能。
一个“涟漪”的努力，可以触及遥远时空的海岸线。这些是个体意识的神秘方式，它们的能量范围很广，能够以可能无法解释、但仍然强有力和催化的方式影响到未来。
关于对个人的价值。如果任何人是为了他们自己而不是为了人类大我而去研究这些资料，他们就错过了这些教导的要点和含义。对精神领域的研究是对无私以及灵魂载体里的灵魂为了造福所有人而表达的研究。如果有任何其他的动机，它将削弱到个人的准备阶段，并降低他们对主连锁事件的更深层能量贡献的能力。
问题：如果有势力试图阻止伟大入口的发现，为什么要通过这个网站“泄露”伟大入口的发现呢？
回答：将早期的采用者吸引到伟大入口的目标的好处远远超过将理律克斯的策略“泄露”给那些意图阻止它的计划的人的可能弊端。这是一个被时间证明有效的策略，被理律克斯始终如一地运用在每一个物种上，并且已经取得了巨大的成功。权力领域通常不会施加抵抗，直到发现的势头似乎迫在眉睫的时候。到那时，lyricus.org网站将会受到那些认为它不仅仅是一个新神话的发布的人的全面攻击。
如果并且当这一时刻到来，理律克斯将做好充分的准备来承受抵抗，无论它会以什么样的形式出现，理律克斯都将以战胜它的方式来运作。可能会出现延迟，但只是延迟，而不会是永久的障碍。
重要的是提醒那些涉及到意识、形而上学、量子物理学和遗传学的团体，目标不在于克隆灵魂载体；建立万物理论；将灵魂从轮回中解放出来；或者使个体获得宇宙意识。而在于将人类的灵魂置于科学的镜头之下，并向人类展示灵魂载体只不过是物种的一种微小表现，以及那存在于灵魂载体阴影里的，才真正是将物种转移到进化的下一个阶段所需要的。
共鸣的团体必须树立这个目标，以便让团体里新的领导层开始将他们的资源与精力转移到这个新目标上。目前在一些领域里存在着一种普遍的看法，就是地球将神奇地转移到第四维度，或者它将转变成一颗恒星。许多人相信或希望，有一个外星种族会为人类的利益而出面调停并带给人类启示。有些人相信人类鼓舞人心的祖先将再次出现，将天堂带到地球。
对这个转变的范围、目的和顺序，各个领域存在着普遍的分歧，这使得适当的资源、人员、知识系统和专业技术不可能协调一致。除非理律克斯冒险提早暴露它的使命，否则就不太可能取得服务伟大入口的一致性和连贯性。理律克斯的使命不是从神圣或神圣源头带来的转变事件。而是人类发现它的根本身份及其与多维宇宙关系的展开过程。这是一项艰巨的任务，需要一个极其周密安排的计划，以及为了物种而不是商业利益或自我扩张而运作的人的坚定承诺。
问题：为什么人类自己去发现伟大入口这么重要？为什么理律克斯不能简单地把发现提供给人类？
回答：人类的定义充其量是模糊的。人类不是由灵魂载体在无数世代的活动与成就所定义的。它也是遗传意识和人类灵魂的复合物。一个灵魂意识并不仅仅局限于一个行星或物种。它是在一个自由意志的多重宇宙里的一个个体意识，它以与它所认同的物种大致相同的速度进化。
在许多方面，中央种族是人类的一个面向，反之亦然。人类是跟接近无限多样的时间与地点里的存在体的更广阔光谱连接在一起的。出于这个事实，理律克斯才会化身在人类物种里，并提供基本的知识系统以及物种被引向的目标。
理律克斯能以其所习惯的灵魂载体的形式向人类派遣代表，但它不会被辨认出来。因为这需要它的灵魂载体放慢其振动频率，以便反射地球的光频率和让自己可见。但如果这样做的话，它存在的现象将会遮蔽知识系统，并且在关于伟大入口及其创造者的有效性方面将会出现上百种不同的解释。
所以，这个发现必须是一个不可分割的整体的过程—融入在人类的构造中，以便在面对必然会随之而来的抵抗时保持其价值。
问题：仅仅通过对人类灵魂的科学发现来解决人类的弊病似乎不太可能。更值得怀疑的是大多数人是否感兴趣。理律克斯为什么认为这个发现如此重要？
回答：伟大入口的发现是一个全面的突破，催生了多维现实科学。这个新科学是一个包罗万象的系统，能够使灵魂载体的身体、情感和精神的官能障碍恢复健康与平衡。这些官能障碍是整个社会性功能障碍的原因。
通过权力与支配表现出来的人类-动物的生存本能，跟栖息在物种的遗传意识里的四种被误导了的恐惧信念结合在一起，共同导致了人类和社会的功能性障碍。它们列举如下：
·人类是行星，并且很有可能是宇宙的最高智慧。
·人类在宇宙中是孤独的，而上帝，如果存在的话，也是遥远和冷漠的。
·作为一个物种，人类必须自私地奋斗，以便在宇宙中获得至高无上的地位。
·对大自然及其资源的支配是人类超越所有其他生命形式的天然结果。
这些恐惧信念中的每一个都在伟大入口出现的时候转变，就象太阳升起驱走寒夜一样。个体化意识将第一次被解剖，并被展示为一个以前是未知的多维生命形式系统的一部分。更重要的是，在灵魂载体的“玻璃容器”上确定最初源头的“指纹”这一事实，令永生的内在渴望被应允了。
如果有任何人相信，生活在二十一世纪最后四分之一世纪的人类公民会漠视这个证据，他们就大错特错了，错误的程度不亚于说人们认为呼吸空气无关紧要一样。伟大入口是所有发现里最有活力的发现，因为它是统一物种的线索、同时又是解决困扰了一代又一代人类的功能性障碍的解决方案。
理律克斯之所以认为这个发现对物种至关重要，因为如果没有人类引导的伟大入口的发现的话，物种一贯地会选择让机器智能来引导它进行中的科学进化。虽然这可能给人类带来科技的基础设施更快速的进化，但它也将把科学推进到相互竞争的难题里，扩大在机器与人类之间的鸿沟。
当机器智能最终抵达伟大入口时，它的发现会被误解，因此而被物种低估。这种发现充其量是空洞的，而最糟糕的是，它无法被利用。因此，理律克斯认为人类对伟大入口的发现是物种的关键时刻。
问题15：道德观念似乎很少被用在理律克斯的著作里。在理律克斯的教导里，科学是否比爱、慈悲、道德和善的行为更重要呢？
回答15：道德和善良的行为在重要性上并没有被忽视，它们与那些应用在伟大入口的发现上面的科学的确定性同样被认为是可取的。只是道德的善并非是理律克斯的焦点所在，因为哲学标准、冥想、灵性净化、祈祷、斋戒或敏锐的道德判断，都只能暂时强制出可取的行为。
当代的人类著作—在与灵性事务相关时—充斥着爱与慈悲的公式。道德规范和对恐惧的恐惧就像横扫过平静湖面的风暴一样，普遍地存在于文本中。情感的领域是宗教和灵性文本以及人类教导的一个定点。
情感领域的主要频率是评判，正如智力领域的主要频率是逻辑。两者都不是包容或完整的。理律克斯的重点在于个体意识和物种对它的发现上，因为他们知道，完整与包容的线索能够在这个发现里被找到。
当它通过灵魂载体来表达时，对个体意识有意识的体验是可持续的道德美善的前提或先导。因此，理律克斯把它的焦点放在这里，并希望这种能力成为物种所有成员的潜力，而不仅仅是那些有精神内省倾向和有时间去追求它的少数幸运儿。
（六道火焰译）