TITLE: 认识你自己！
SOURCE: https://www.wingmakerschina.com/2017/12/10/knowthyself/
CHARS: 2176
STATUS: READ

认 识 你 自 己
Delphi Temple : Know Thyself！
（德菲尔神庙里的拉丁格言：认识你自己）
这个短语通常带着惊叹号，表明它是个命令，就好像认识你自己是一个简单的声明，而一旦你接受了它，你就会认识你自己。这是一种古老的智慧，在柏拉图开始把它作为主题用在他的作品中之前，就已被神秘学校确立为真理了。
它是什么意思？什么是你自己？
这个问题象幽灵般的幻影盘旋在这一哲学表达上。每个人都知道了解某种东西是什么意思。你体验过它，看见过它，与它交流过，然后你就对它有所了解。
你自己 …有点难以清楚准确地下定义。这涉及到难以捉摸的意识—我们与某种超出我们想象力的东西相连的那部分。
蝴蝶的例子。
你见过鳞翅目昆虫学家（蝴蝶收集者）的手工作品吗? 他把蝴蝶钉在玻璃盒里让人观看。蝴蝶的翅膀张开来展示出它们最好的颜色和完全的尺寸。
我记得当我还是孩子的时候，大约5岁时看到过这些蝴蝶。在巴塞罗那的一家博物馆里有数百只蝴蝶。它们引人关注的原因有很多，其中之一就是张开的翅膀上经常会显示出一只眼睛或多只眼睛的特征。这些图案是为了避免多数鸟类将它们当做是脆弱的和没有防御能力的昆虫捕食。
我记得当时觉得蝴蝶应该不难捕捉。鉴于有那么多蝴蝶被科学家捉住，而我见到部分科学家，他们没一个看上去是特别健壮的。我记得我仔细看过那些蝴蝶，它们全都被固定着，分好了类，排成一行行，仿佛小小的波斯地毯。我那天决定自己去捉一些蝴蝶。
略去细节不谈。 那个周末我花了大部分时间在离我家大约三条街远的一个充满鲜花的田野上捉蝴蝶。到了周日晚上，当天黑下来以后。我实现了自己的诺言，捉到了一只飞蛾，它的翅膀末端似乎被擦伤了，颜色介于浅黄色和沙色之间。没有图案。令我失望的是，除了它是我的俘虏之外，没有任何特别之处。
蝴蝶比我想象的更难捕捉。尽管它们在博物馆的玻璃陈列柜里显得很温顺，但它们在野外却令人惊讶地难以捉摸。而当我们回到认识你自己的格言时，那就是我的观点。你可以将已知的部分确定下来。你甚至可以认为你知道“你自己”的部分。然而，这个格言的含义比那更深。
就象在陈列柜里的蝴蝶看起来很容易被了解，代表了蝴蝶的本质—颜色、形状、图案、大小等等，缺少了的元素是生命。我不可能通过在盒子里检查来了解一只蝴蝶，然而我们常常就是这样来“自我认识”的。我们自以为了解自己。我们的自我-人格显示出所有的人类特征识别，个头、外形、智力、教育、职业、头发颜色、衣服和上百种其他特征。遗憾的是，这不是那么容易的，
知道那不可知的事物是悖论。
有一次有人问希腊的第一个哲学家，米利都的泰勒斯:“最难做到的事情是什么? ”他回答:“认识你自己。 ”当被问到最简单的事情是什么时，他回答:“给予建议。”
即使是受人尊敬的希腊哲学家们也知道，认识你自己! 的格言是人类所能有的最困难的任务。这不仅仅是把一个人独特品质、个性、身体、情感和精神品质罗列出来就行了。有些东西要根本得多…并且难以捉摸。
你无法确定和检查意识。 你无法“捕获”它。 你可能会发现一两只“蛾”，但这些都是自我的影子。正如诗人鲁米所说的，“在所有这些思想流中的我是谁?”
我们不是我们的思想的思想家。我们的思想来自很多源头，其中一些与我们自己被称为主权整体的前-量子身份毫无关系。 思想源自无意识、潜意识，编程的意识及其组合。它们可能看起来像是我们，但思想实际上是来自被编程的、共识的现实的人工产品和反刍。
构成你自己的各个层。
我们是用什么层或维度组成的? 下面的简图试图展示构成我们每个人的洋葱层。如果你在一个人体里，你就拥有这些层里的每一层，每个人都会有一种身份与其中一层连接得比较强而与另一层连接得比较弱。 我们与这些层的连接，在某种程度上定义了我们的独特性。
如果一个人与他们有意识的自我形成了特别强烈的身份连接，那么他们可能倾向于认为“你自己”是他们成功和失败的总和。 如果他们与他们的人类灵魂自我有很强的连接，那么他们会更倾向于认为“你自己”是一个无形的灵性存在，正在学习和进化成为老师或大师。 如果他们与物质自我的连接最强烈的话，他们会更倾向于认为“你自己”是推动他们在周围充满敌意的世界里生存下去的一股力量。
没有人是只有一个连接的。没有人拥有与所有八个层完全对称的连接。 没有人有固定的连接。连接是不断变化的，它们随着环境运作。它们在反映着它们注意力焦点的层形成附着物。
当你看到 认识你自己! 的格言。思考一下你把你的焦点和注意力放在了哪些层上。有没有你与之形成了强烈的身份连接的特别的层？ 如果你知道你自己就是那一层，或可能那几层的组合，那真的是你吗? 也许你更象是在风中嬉戏的蝴蝶，而不是被钉在玻璃下。也许你激活了你的想象力，延伸到了正常定义的“你自己”的层之外，并且在这些短暂而深刻的瞬间，你触摸到了主权整体意识。
你自己 是无限的。它无法被定义。了解它，就是去了解它的影子。 因为真正的你是无法了解的，因为了解是由头脑推动的，而头脑无法理解这种在我们的视线和我们的人类意识的弧线之下和之上舞蹈的前量子存在。也许，最好是形成一个新的格言。让我们用一个短语来表达： 象‘我是我们是’一样活着！
造翼者博客： 认识你自己！ | 行为的智慧 | 我是我们是 | 提升和业的起源 | 想象力-意识的望远镜