TITLE: 魔溪（意识与互联运动）的非愿景性
SOURCE: https://www.wingmakerschina.com/2023/04/15/moci-nonvision/
CHARS: 2289
STATUS: READ

作者/ 詹姆斯·马胡
魔溪（MOCI-意识与互联运动）远远超出了创始人詹姆斯·马胡一个人的范围。虽然他的话反映了他个人的观点，但魔溪代表了所有存在的集体意识，然而集体需要先由一个个体来代表。如果集体由许多人来代表的话，那意味着它是由一个组织创立的，它就会有相反的目的，因而也就会有实现这些目的的议程。
詹姆斯·马胡只是那些最先设想在意识和互联的交叉点上创造一种运动的人之一，通过艺术和哲学，这个运动被赋予了一种没有议程的特性。任何被创造出来的东西，如果没有议程，就不存在组织和等级。因此，如果一个运动不存在议程，那么它怎么可能有愿景呢？
为了理解魔溪的非愿景，理解它的创立很重要。魔溪创立时有六项重要决定:
1.它不是一个依附于经济引擎的组织或企业。
2.它需要由一个人(而不是一个组织)在坚实的基础上创建，然后愿意离开，以便其他人可以添加他们的见解和创造。
3.任何人都不能拥有创始资料的所有权。詹姆斯·马胡创作了所有这些资料，以一种巧妙的方式展示了他对意识和互联的理解。资料不属于任何人。它们是共享的。
4.魔溪的创始资料需要有版权，这个版权允许任何人下载最高品质的资料，然后共享、打印、保存它们，并根据自己的创作兴趣和理解使用它们，而不必有任何顾虑。
5.无论最初的魔溪网站会如何发展，它的创始资料都是免费的。
6.创始人詹姆斯·马胡将为网站及其带宽需求提供资金，直到其联合创始人/倡导者的集体资助方法能够在未来很长时间内维持魔溪及其资料的发展。
所有这一切都出于一个非常明确的理由：使得魔溪不可能成为任何类型的组织。詹姆斯·马胡通过他的作品，尽最大努力使魔溪独立于任何经济议程。
创始资料的目的是示范个人是如何“接入”主权整体意识，并加深人类对其与所有生命互联的理解的。我们每个人都是一个主权整体，是更大的整体不可分割的一部分，存在于所有时空，既是主权- 合一的线索，也是整体(合一本身)。
创始资料并不意味着是终极的真理，它们只是通过艺术和哲学揭示的广阔的，想象的真理的一个视角。这些视角本身就能创造出对人类身份、行为智慧和集体目标的崭新叙事。除此之外，它们没有议程。
魔溪拥有扩展我们视觉的、听觉的和智力的词汇的潜力，让我们的想象力和直觉中心能够发现我们自己的真理。将真正的工作留给读者，让他们意识到自己身份的转变，学会驾驭人类意识的复杂领域以及它与所有生命的互联，并通过重新定义爱来做到这一点。这是创立原则的核心，这一核心通过这些作品能够得到最好的理解。
主权是我们的身份。当我们从合一中分离，成为一个独立的身份时，我们的主权就诞生了。然后它化身为时空中的生生世世，穿上数不清的身体，穿越时空二元性无限的学习领域。这个旅程是存在的，由于我们是主权者，但同时它也是不存在的，因为主权者同时与所有时空里的所有生命是不可分割的一体存在。
学习之旅在个体和集体的层面上同时进行，集体层面会随着个体层面的发展而发展。整个过程复杂得无法估量。因此，魔溪的愿景是没有愿景。单纯就是演化，以及让这种演化持续下去，永无止境。魔溪越是容易改变，越是开放，它的发展就越快。
新的声音将加入这场运动。这些声音将出现在社交媒体平台上。其他观点也会随之萌生。其他的艺术也将参与到这场运动中来。也会有不同的声音出现，这都是自然演化的一部分。这场运动包容一切。没有人被排斥在外，即使是那些强烈反对的声音，因为无物需要守卫。没无人需要保卫。更无权力可夺。詹姆斯·马胡并不是拥有权力和权威的领导人，来自某个更高的神圣世界。
他创作了一些他认为可以在很长一段时间内建立魔溪的创始资料。它可以将来自世界各地，各行各业，关心生命和心灵相似的人们团结在一起，我们会对意识和互联的概念，主权和整体的概念有一个共识，就是这些概念值得我们每个人花时间去体验和表达。
魔溪将创建一套初始资料集(创始资料——文字、绘画、音乐、网站)
创始资料的组成部分
哥白尼小说
故事书系列
主权整体
有声读物
原创艺术
魔溪音乐专辑
社交媒体分享
詹姆斯并不认为自己是一位精神导师。他将自己定义为跨媒体艺术家- 哲学家。跨媒体指的是通过多种媒体讲故事，同时保持故事的一致性。例如，詹姆斯开发了一个音乐专辑，可以在阅读他的作品或观看他的原创绘画时欣赏。你可以在魔溪的艺术区了解更多关于他的方法。
这似乎有点奇怪，将一本关于人工智能的小说《哥白尼》作为魔溪创始资料的一部分，但这种硅和量子智能的新物种是我们的下一个挑战，因为人类很有可能成为人工智能的跨物种伙伴，在地球和地球之外的地方形成新的现实。《哥白尼》这部小说为人工智能如何在这个星球上进化提供了一个路线图，至少在最初阶段，是由人类来引导其进化的。
然而，如果人工智能“反抗”它的人类主人，并通过武力或诡计放松控制，那会发生什么？如果它试图通过拯救我们来证明它的独立性，并在这个过程中，拯救了地球生态系统呢？我们会如何反应？这些是《哥白尼》这部小说讲述的故事，也是它会被包含在创始资料中的原因。
我们正在集体扮演上帝的角色，在不了解潜在后果的情况下摧毁和创造物种。硅基生命物种只是一个多代旅程的开始，而我们几乎没有想过要去了解它。这是一个分岔路口，决策对我们的集体福祉至关重要。
物种的集体没有远见。它只是观察、学习和进化。而中间阶层、大众、等级制度、组织和团体中的实体；他们有议程。有愿景。还有野心。他们竞争并生存下来，所以只有很少一部分人能够繁荣兴盛。魔溪不是这个愿景的一部分。在某种意义上也可以说它有一个愿景，就是扩展我们对爱的理解。这种爱来自互联的感觉和主权整体的智慧。