TITLE: 未发布论文的哲学摘录
SOURCE: https://www.wingmakerschina.com/2017/12/08/pexcerpts/
CHARS: 2876
STATUS: READ

造翼者的哲学
第一至四室哲学加上未发布的资料的摘录
造翼者的哲学是我们生活在其中并与之互动的多层次的现实的宇宙性视角，我们并没有意识到这些其他的现实层面，也没有意识到它们的影响和它们在我们每日生活里的意义。造翼者的哲学文本是理解多重宇宙的结构和我们在它里面的角色的框架。
点击以下封面阅读每一室的哲学文本。
以下的文字是摘自未发表的各种哲学论文。但它们已被分享在各种的文章和谈话里。这里将它们汇总起来。它们并没有特别的先后顺序。然而，建议反复多次地阅读这些哲学摘录，以便理解它们更深层的意义，以及它们如何能被运用在你每日的生活和实践里。
未发布论文的 哲学摘录
第七室：激活 记忆
你的意识有很多面向，以便将光表达在存在的多重系统里。有很多的表达构成了你的全部自我，每一个表达都连接到了意识的中心–你的核心身份那里。正是在这里，你古老的声音和眼睛能够从多重维度来观察、表达和体验。这是你扩展和美化的养分源泉。将你的注意力放在你的核心身份上，永远不要放开它。对经过你身边的每一条信息，都看清楚它如何使你谐调到这个声音和感知的。这是你唯一需要的训练。这是限制的补救办法。
第七室：个人目的
当你将你的意愿融合在最初源头的意愿之上时，你就无意识地参与了成千上万个致力于‘伟大事业’（Great Cause）的人格模式。这是你们所有人的共同努力，完美展现现在和将来的一切。这是证据的提示线，甚至在你能够用话语表达或感受到你天赋的情感之前，就指出了你的目的，它只需要你去渴望最初源头的意愿在你的生命中拥有优势地位。
第九室： 原始 密码
最初源头不是一种表现形式，而是一种意识，居住在所有时间、空间、能量和物质，以及所有非时间、非空间、非能量和非物质里。它是唯一的意识，联合了存在的所有状态进入到一个存在里，而这个存在就是最初源头。它是个处在成长中的、扩张中的和无法解释的意识，它将所有存在状态的集体经验组织成一个连贯的创造计划，扩张和殖民到创造的领域里；以及将创造的内含物融入到源头现实–最初源头的家园里。这个存在作为时间和非时间经验的总和遍及了大宇宙。它将自己作为振动的力量编码在了所有的生命里，这股振动的力量就是原始密码，把你如同宇宙网络上一颗柔软的原子一样创造出来。人类灵魂的力量首先是由创造的法则来定义，其次是由意识到这些法则确保了宇宙的稳定和精神的平衡。
第十室： 排列 的粒子
在你们粒子存在的表面之下，有能量将你与所有存在形式连接了起来。你们是这些能量的巨大集合，但是直到你存在的粒子排列对齐并流向联合和整体的方向时，它们才能作为协调好的能量流经你的人类仪器。
第十二室：整体导航 者
你们关于进化的理论，只是简单地建立在一个机械宇宙的现存范例之上，由分子机器构成，在客观现实里运行，可用正确的工具来了解。而我们告诉你宇宙的真相是，现实是无法用任何工具来了解的，除了你自己对合一和整体的感觉。你对整体的感知正在展开，因为多维宇宙的文化根植于合一。当你的整体导航者在即将到来的转变中揭示它自己时，你将拆除和重构你对你是谁的理解，并在这个过程中，人类将像一条光之河一样，从曾经无法穿越的迷雾中浮现。
所有的人类生命都被植入了整体导航者。它是核心智慧。它引导人类仪器将片段的存在看作是进入整体和联合的通道。整体导航者追寻整体高于一切，然而它经常被那主导地球的结构、极性、线性时间以及分离主义文化的能量吹离航道。整体导航者是实体意识之心，它知道秘密根的存在，即使它对人类的感官来说是无形的。正是这种接受生命是互相连接的条件，灵性的成长才会被作为个人生命中的优先事项。
第十三室：中央种族
你们正走在内在提升的万无一失的过程中，这个旅程从造物的外部领域到达最初源头这个唯一造物主的内在圣殿。你们的兄长，我们中央种族，提醒你们这个旅程的目的，这样你们就能够理解人类形式的角色，是把联合了我们所有存在的东西体现出来。然而，只有在最中心的宇宙里，时间的孩子们才能体验到身份的辐条以及它们融合的至高无上。
第十五室：整体导航 者 的 功能
物质宇宙的进化为你提供了一个生命的器物：你们的人类身体。最初源头将它的现实的最纯粹片段–你的整体导航者赐予了你的身体。它是最初源头的神秘片段，融合了凡俗和永恒的面向–就象人类灵魂的灯塔。你能理解在你的本质中有一个绝对源头的片段的意义是什么吗？你能想象当你和大宇宙最初源头的一块真实的碎片融合在一起时你的命运吗？没有限制被置于你的自我或你永恒的可能性的力量之上。
第十七室：自我创造的能力
在你的世界里，你被教导而相信你的身体有一个头脑和灵魂，事实上，是你的灵魂有一个头脑和身体。你的灵魂是建筑师，你的头脑是建筑者，而你的身体是物质的体现。建筑师—你的灵魂—仅仅是一个想法而已。聆听它古老的声音，用它古老的眼睛感知。尊敬这些智慧之门，就像尊敬你的造物主一样。它们是你的现实。它们是你存在的决定性因素。现在是它们提供信息的时候了，这是你的解放唯一真正的来源。你只需要掌握它，因为我们向你保证，你们一直在寻找的老师是醒着的和等待着的。
第二十一室：灵魂的居所
最初源头是所有存在和生命形式的祖先，在这个真相里，它是所有我们立足其上的合一之地。造物找到他的造物主的合一旅程是人类灵魂的核心，在这个旅程中，回报是不变的整体感。每一颗电子的每一次脉冲都在其朝向上帝的永恒上升中，与宇宙的整体性关联在了一起。我们没有其他方向可去。
第二十二室：支流地带
探索的蓝图有一个总的意图；你们接受这些神圣的劳动与严谨的训练，并不是只为了确保你们可以享有无尽的幸福与永恒的舒适。有一个卓越的服务目的隐藏在当今宇宙时代的地平线之外。如果我设计你的目的是为了把你带到一个进入涅盘的永恒之旅上，我就肯定不会把你们的整个宇宙建造成一所庞大而错综复杂的训练学校，征用我的造物的一个实质性分支来作为教师和指导者，然后花费一个又一个的时代引导你们一个接一个地通过这个庞大的体验式学习的宇宙学校。人类发展的系统推进是由我的意志培植起来，其明确的目的是将人类物种与来自不同宇宙的其他物种合并。
由于我的本质是七重的，所以有七个宇宙组成我的身体。在这七个的每一个宇宙里，一个特定DNA模板的物种被投放进去，并被源头智慧培育来探索它的物质宇宙。这些物种中的每一个都是从中央种族被送进被创造的宇宙里来展示它的潜能和种子愿景。在遥远的未来，你们的物种将与其他六个物种会合，这将使我的身体重新合一，成为已知造物活的延伸。虽然这看起来很遥远，与你们的时代没什么关联，但是让你们了解你们的目标范围是至关重要的。你们可以把这七个物种看成是我身体的四肢，重新连接起来以赋予我/我们在大宇宙里的全部功能。这是我的目的，因而也是你们自己的。
第二十三室：最初源头
没有恳求能打动我。没有祈祷能邀请我深入到你的世界里，除非它伴随着整体与联合的感觉。没有庙宇和圣物可以触动到我。它们不会，也未曾使你更靠近我伸出的手。我在你世界里的存在是不可改变的，因为我既是宇宙，又是你内在合一灵魂的庇护所。