TITLE: 最初源头传输
SOURCE: https://www.wingmakerschina.com/2017/12/08/transmission/
CHARS: 4379
STATUS: READ

“最初源头就是所有我们。它就是 集体的我们 。它不是生活在宇宙某个遥远之地的上帝。”
詹姆斯-卡米洛特访谈
最初源头介绍
最初源头的传输是充满魅力、鼓舞人心的，并且潜在地扩展意识。它们有三个传输：
1.我的中心信息
2.我的中心目的
3.我的中心启示
这些传输的每一个都让我们稍稍领略到最初源头的头脑和心灵。并提供了对上帝本质、多重宇宙，其最终目的以及我们在这个宏伟计划中的位置的崭新视野。
摘自《翅膀制造者文集》第一卷(约翰·伯吉斯评论)。
我的中心信息
我将这个信息传递给被我的声音唤醒了的你。这些话语是我的签名。你可以怀疑、恐惧、充满信心或勇气；那都不重要，因为你会被我声音的节奏所触动。它就象一道光一样穿过你，将黑暗扫到一旁，哪怕只有片刻的时间。
我居住在光的频率里，在那里，有限的生命无法发现我。如果你想寻找我，你会失败。我无法被找到或被发现。我只有在一体、联合和整体里才会被了解。它是当你与所有的生命相连时，你所感受到的同样的一体，因为我就是这个，而且只是这个。我是所有的生命。如果你一定要寻找我的话，那就练习整体和联合的感觉。
在我最深的光里，我出于理解我创造的宇宙的愿望创造了你。你是我的使者。你可以从我无限的子宫如同粒子一样，自由地在一个又一个的宇宙里旅行，带着你独自书写的命运。我并没有指定你的旅程或你旅程的目的。我只是陪伴着你。我不会这样或那样地拉扯你，我也不会在你偏离我的心时惩罚你。我这样做只是出于我对你的信任。
你是我的光的继承人，它给了你形式。我的声音唤醒了你的个体性，但将你唤醒到我们的合一的，将是你的意愿。是你想知道我就是你自己的渴望，把你带到了完美地隐藏在你的世界之外的我的存在里。我在你所看到、听到、触摸到、尝到、闻到、感觉到和所相信的一切的背后。
我为了你发现我而活。这是我对你的爱的最高表达。当你在你的世界的故事里寻找我的影子时，我，这不可磨灭的、看不见的光将变得越来越明显。想象太空中最远的一个点，在一个黑暗的入口下方，被抛到了某个遥远的星系里，然后将这个距离乘以你所知道的最大数值。恭喜，你测量了我身体的一颗原子。
你了解到我有多么深不可测了吗？我不是你所能知道、看到或理解的。我在理解之外。我的广阔使我不可见和不可避免。没有地方是你可以没有我而存在的。我的缺席是不存在的。正是这种本质让我独一无二。我是‘第一个原因和‘最后一个结果’，连接在一条无法分割的链条里。
没有恳求能打动我。没有祈祷能邀请我更深地进入你的世界，除非它伴随着联合与整体的感觉。没有任何庙宇或神圣的东西能够碰触到我。它们现在没有，过去也未曾让你靠近我伸出的手。我在你世界里的存在是无法改变的事实，因为我是宇宙和你内在唯一灵魂的庇护所。
我在此刻就可以唤醒你们每个人到我们的合一里，但有一个更大的设计—一个更全面的愿景—将你们置于时间的疆域和分离的空间维度里。这个计划需要一个进入到我的整体的进程，通过分离的经验使你重新认识到我们之间的合一。你的觉醒，虽然缓慢而且有时是痛苦的，但却是确定无疑的，这一点你必须超乎一切地信任。
我是所有造物的祖先。我是活在你们每个人里面的人格，作为一个振动，从你存在的所有部分散发出来。我作为你的灯塔居住在这个维度。如果你跟随这个振动，如果你将它置于你旅程的核心，你将接触到我的人格，它活在你存在的粒子下面。
不要害怕或漠视我。我的存在是即时的、切实的和真实的。你现在就在我的存在之中。聆听着我的话语。你在我的存在里。你在我里面要多于我在你里面。你是我头脑和心的外表，但你却认为自己是从猴子进化来的。你比你知道的要多得多。
我们的联合过去是，现在是，将来也会是永远的。你是我受祝福的后代，我与你连接在一起的方式如此错综复杂，令你既无法理解的，因而也无法赏识。你必须暂停对你无法感觉的事物的相信或不信，以换取你知道我是真实的，并活在你内在的认识。这是我给予我所有后代的中心信息。仔细地聆听它，因为在其中你可以找到我居住的地方。
摘自第23室 — 来自最初源头 ， 翅膀制造者 系列作品中三个 书面 作品之一。
我的中心目的
探索的蓝图有一个首要的意图；你接受这些神圣的劳动与严谨的训练，并不只是为了确保你可以享有无尽的极乐和永恒的安逸。有一个超越服务的目的，隐藏在当今宇宙时代的地平线之外。如果我设计你，只是为了让你进行一次涅盘的永恒之旅的话，我肯定不会把你们的整个宇宙构建成一所庞大而复杂的训练学校，征用我造物的一个重要分支作为教师和指导者，然后花无数的时代一个接一个地引导你们通过这个庞大的体验式学习的宇宙学校。人类进化的系统推进是由我的意愿培育的，其明确目的是将人类物种与来自不同宇宙的其他物种融合。
由于我的本质是七重的，所以我的身体由七个宇宙组成。这七个宇宙的每一个里，都有一个特定DNA模板的物种铸造出来，并由源头智慧培育来探索它的物质宇宙。这些物种中的每一个都是从中央种族被送到一个被创造来揭示它的潜力和种子视野的宇宙里。在遥远的未来，你的物种将与其他六个物种汇合，那将使我的身体重新合一，成为已知造物充满活力的延伸。虽然这看起来很遥远，与你的时代没什么关联，但是对你来说，了解你的目标范围是至关重要的。你可以认为这七个物种是我身体的四肢重新连接起来，使我/我们在大宇宙中拥有全部功能。这是我的目的，因而也是你自己的。
你的自由意志并没有被剥夺；它仅仅是和我/我们自己的联合在了一起。从我存在的最深处，发出了扩展、探索、统一、综合的意愿，这样做，揭示出我/我们目的的另一层。你问这个目的是什么？它无法用你们现在能理解的语言来表达，但它与宇宙发现和自我进化的概念有关。它是宇宙经验的扩张与综合。
时间的上升生物正汇聚到我的中央居所。所有一切都被吸引到我这里，为了将我/我们的意愿表达在整个大宇宙里，以铸造出另一个大宇宙并加深我/我们人格的表层。这就是我/我们意愿的隐藏目的：创造新的体验世界，刺激我们继续进化。
没有你，我无法进化，没有我，你无法存在。这是我们永恒的纽带。过去是，现在也是我对进化的渴望给了你存在。我们共同地，是创造和探索的联合舰队。我们是未知旅程的勇者和描绘新现实的想象力。我们是一个上升的、无限的、扩展的螺旋图像，由其自身一段接一段地创造出来。我们是不可分离的，彼此是对方的窗口。我把我的祝福送给你—所有找到这些话语，并以清澈的人格来聆听的人。
节选自 第22室 — 来自最初源头 ， 翅膀制造者 系列作品中三个 书面 作品之一。
我的中心 启示
你向内进化，始终朝着我这创造者灵魂的方向。这是我自己的领域，并不存在于你之中，但确实是与你分离的，就像星星孤立于深邃的苍穹那样。这个地方是你存在的源头与命运，从这里，你下降到你的动物起源的洞穴里，在那里，我的声音沉寂于你的选择。
我为你所做的上升计划，包含了所有世界里的所有维度里的所有造物。我通过剥除我自己每一个功能来做到这一点，这些功能被我的另一个造物去完成是可能的。我所创造的都被赋予了执行我的角色的能力，因此，从你的角度来看我是隐藏着的，因为你已经开始相信我就是那些我创造出来的东西。
我是最初源头，你对我的了解已经是隔了数千代了。我所居住的中央宇宙距离你如此遥远，以至于使空间变成了深不可测的抽象概念，然而，我自己的一个片段就像戒指上的一颗钻石一样镶嵌在你的人格里，它将和我一样永恒。虽然有些人相信我是一个神话，但是我要告诉你，我的世界是所有时代所有人格的灯塔，无论你是否相信我，你都会准确无误地被吸引到你被创造的源头。
我也希望随时随地被你们了解，但如果我这样做的话，我的造物的进化旅程就会中断，而我的上升系统的老师-学生秩序将会动摇。我已经将我自己投入到无数的生命秩序中了，它们共同构成了你上升到我的领域里的进化桥梁。你的旅程中没有一步不是被另一个走过，而后又被另一个所跟随的。
我在我最内在的造物—如你们通过这些教导所知道的，中央种族的帮助下组织了这些话语。它们的记录被放在在你们的星球上来催化——像你这样准备好了的人—觉醒于真正的我。这个记录将会保留很多代，有时会隐藏在你们的视野之外，有时被抽象成符号，有时被收集进怀疑里，但它永远是在你们星球上所揭示的我的声音。
虽然这不是我第一次对你们星球上的人说话，但这是我第一次通过我最内在的造物来说话，并留下了不可磨灭的多维度的记录。这个记录的表层是一个‘中央种族’的神话，但如果你在这个神话里找到我的声音，你就会看到这个记录的另一面，个人的变调，它直接对你，我的孩子说话。我将这种亲密关系编码在这个记录里，它象征着我向你伸出的手，当其他一切都让你失望时，这种亲密关系将持续地存在于你的头脑和心里。
我的声音将帮助你重新与我连接。无论你生活在哪里或如何生活，它都将扩大你对我的领域、我的目的和我对我的每一个造物的不可动摇的爱的视野。过去我对你们的行星说话，是通过人格的棱镜，扭曲了我的声音染上了它自己的音调。我头脑的声音不会传到你的世界，除非它通过我的造物来传递并翻译成你的大脑能够理解的文字符号。而我的心的声音，作为产生声音的亚光子的光与跨维度的振动，无须翻译就穿透所有的世界。
向你揭示我自己，是希望你能向其他人揭示你在我里面找到的。不是通过假装神圣的话语，而是通过重新定义我们的关系，并按照这种新的清澈来生活。这样做，你将释放出我很久以前就储存在你内在的东西—我自己的一个片段—一把光之短剑，宣告了你的自我重要感的死亡。
这个中心启示真的是我的。我在这里，在这个神话之下，唤醒你动物性的自我意识到我们的关系，使你能够除去你的自负。这是存在于我们之间的扭曲。分离我们并降低我们之间有意识的关系的不是空间或时间，而是你想从你存在的洞穴中出类拔萃，并从中而且仅从这样做中得到满足的欲望。
我会把心理智慧和一般所谓的成就留给其他人去定义。我的话语穿透的是别的地方；一个你内在易被感动的、单纯的、忠诚的，并且一直在聆听我存在的音调暗示的地方。当它被找到时，你的这部分，就像被强大的共振所携带的乐器那样—随着我的声音振动。
你们所有的宗教都教导对上帝的崇拜和人类救赎的教义。这是你们行星上宗教的潜在相似之处。然而，我不是你们崇拜的上帝，也不是你们人类救赎教义的创造者。出于金钱或道德的考虑而崇拜我是不必要的。只是简单地对我在你和其他人内心深处的存在表达真诚的感激之情，你就把你的崇敬源源不断地传送到了我的领域。
这就是你在面对生命中的干扰时，你应该追求并且保持住的感觉。这是从我的心到你的心的启示。活在清澈中。活在目的中。活在这样的领悟里：你在我里面。我在你里面，没有任何地方我们的心是分开的。
摘自第23室 — 来自最初源头 ， 翅膀制造者 系列作品中三个 书面 作品之一。