TITLE: 魔溪-创始理念
SOURCE: https://www.wingmakerschina.com/2023/04/15/moci-%e5%88%9b%e5%a7%8b%e8%a7%86%e8%a7%92/
CHARS: 6389
STATUS: READ

魔溪(意识和互联运动)
成立于2023年5月
介绍
在追寻知识的过程中，科学往往是首选的工具。然而，当它面对难以言喻的意识奥秘时，它就不那么灵验了，也许在面对物种之间的互联时更是如此。它所掌握的语言、仪器和镜头不足以完全理解在我们的宇宙和更远的地方脉动的一、多、全的意识。作为对未知的试探性探索，假说和猜想是科学的先驱和主要的探照灯。然而，真正让我们找到将我们联合在一起的主权意识难以捉摸的线索的，是直觉和想象的合作。
“一”指的是难以捉摸的意识。它是合一之线，在时空二元性维度里将我们的生生世世交织成一个主权意识。“多”代表了那些信念与我们共鸣的志同道合者的集体意识。他们数量多得难以计数，但每个人都因共同的目的而与我们连接在一起。最后是“全”，它包含了全部生命，没有排斥或等级。
作为一个体现互联的运动，魔溪意识到我们起源于合一，并将永远是合一的存在。这是对一、多、全意识这个现实的基本信念。这个意识不可能通过科学调查或客观证据来发现。它是一个主观的旅程，每个人都必须寻找到一条属于自己的道路。
然而希望还是有的。科学将跨越一个门槛，它可能会在未来证明生命各种形式之间，而不仅仅是量子物体之间的互联。生命形式中量子纠缠的发现可能是人类认识一、多、全的意识的第一步，并迎来科学探索和社会改革的新时代。
我们的指导原则
这种永恒的运动一直存在，在我们人类经验的表面下脉动。古往今来，它有许多名字- 宗教、哲学、神话、民间传说、寓言- 但文字或图像从未能完全地捕捉到它。
这个运动的名字不是随意起的，它可以作为一个透镜，我们可以通过这个透镜研究一、多、全的意识以及它与人类的伙伴关系。这是一种接近未知的方式，以此来记住我们的起源是意识，而这个意识的本质在时空二元性的维度中是不可知的。
这个运动不局限于任何特定的信仰体系或组织结构。它是一种记忆，是我们每个人内心深处所独有的意识。它是合一源头的记忆，而万物都是从这个源头进化，并向着这个源头进化。
我们不是在寻求拯救或皈依，而是提供一个艺术故事，这个故事有可能成为你个人独有的、存在主义的旅程的一个入口，让你忆起你是一、多和全意识中拥有自由意志的参与者。我们每个人都可以向内旅行，探索我们核心存在的最外层，那里的入口点与人性重叠在一起。
这个运动没有会员证，没有来自宗教或学术界的承认，也无意与任何其他组织合作。魔溪无法由人类的手、嘴或耳来组织。它这是一场存在主义运动，不可知论的和简单的，存在于我们每个人的意识中。它不可能有等级结构。
魔溪所有的创始资料都将以最高品质免费提供，在魔溪的整个生命周期中，这一创始原则始终保持不变。通过现在的参与，我们把车轮推向一、多和全意识的方向。我们朝着我们起源的记忆、朝着始终存在的互联前进，因为它是根本性的，它将永远存在。
万物互联
魔溪(意识与互联运动)是哲学上的不可知论，承认所有时空里所有生命的互联性。它承认未知的、想象和直觉的维度，对于理解“一”、“多”和“全”意识的广阔是至关重要的。而其他工具，如宗教或灵性书籍；古鲁的话；精神领袖的教导虽然有价值，但它们无法取代个人对意识及其互联的想象力延伸和直觉官能。
你所能想象的最高心灵和最高头脑有一个重合之处，在那里他们是生命学习及其表达的平等伙伴。
生命的角色不是教导我们灵性或宗教信仰。而是用艺术(文字、绘画和音乐)来表达分形现实的逻辑推理链，这些分形现实作为生命的平台相互连接，其现实可以通过对一、多、全意识的理解而体现在我们的人性中。在某种程度上，这种理解是，我们的思想和行为在地球和宇宙中被放大，在无尽的时空中飞驰，这一切都很重要。因此，行为是运动的基础，行为就是我们如何去体现我们最真实的信念。
行为不仅仅是来自外界的诱导，它也受到教育系统的精心教导，以便在我们的世界中获得成功。然而，我们的行为陷入了相互竞争的信仰体系的交叉火力中，魔溪强调，选择那些表明我们理解我们是一、多和全意识的行为是至关重要的。生活在这种意识中，让我们感到彼此的互联。我们是向这个意识表达爱和同情。无论这个意识存在于我们所爱的人、还是陌生人、或假想敌，或朋友里。
魔溪认识到时空内意识的各种未知的、互联的维度的重要性，并鼓励个人运用想象力延伸和直觉官能去理解全体生命的互联。它强调行为是在一、多和全意识中体现我们最真实信念的基础。
我们。是。互联的。当我们明白了这一点，我们才真正地活着。在将我们自己定义为一种智慧的一部分，这种智慧以生命的形式呈现在所有的层次和生命周期中。
新的哲学维度
对人类来说，用哲学、想象、逻辑和直觉的方式来理解和塑造人类的行为将变得越来越重要。通过设想人类跨越时空的行为进化，我们可以将这种设想带入现在的生命并瓦解时间。这相当于一趟想象的、哲学的和直觉的时间旅行。
每一代人都有它自身独特的能量，这种能量最终会在一个集体的、全球意识的行为中达到顶点，这个集体的、全球意识生活在时空的二元性中，既是一个个体在时空中的 聚集 点，也是一个 集体 的、扩张的互联领域的 聚集 点。我们通过了解和关心这些行为是如何表达的，把它们带入我们现在的时空，这样做，就能激活我们称之为爱的代理，我们所依赖的网络在所有生物的心中就会变得更加强大。
如果生命能对我们说话，它大概会说:“我不想只是一个令你极力逃避的对象。我想带给你一个充满启示的生命。我想让你理解你生活在其中的戏剧，我希望你在意识到这一切都是戏剧 之后 ，为了更伟大的目标而活。我想要你实践善良与仁慈，就好像这是你来这里唯一要做的事。”
当生命让它的灵魂说话时，这就是它所说的。
这是服务于全体的无私原则。善良与仁慈不是从一个想法开始的。它根本没有开始，即使有，它的起源也是未知的。然而，善良与仁慈是理解生命互联的智慧。我们。是。互联的。明白了这一点后，我们终于开始了生命。将我们自己定义为一种智慧的一部分，这种智慧以生命的形式呈现在所有的层次和生命中。
我们最高的心灵与我们最高的头脑相交，我们可以以心和脑的伙伴关系来活，将这作为生命目的的一种表达。这是认知，而不是仪式。这是没有过程的，因为我们都是不同的。这种认知，以及它在我们行为中的反映，是与我们的直觉、逻辑、想象和关心联系在一起的。(看清楚，这里没有努力、学习、提升、拯救、掌握等词汇。)
行为的互联
意识的演化是一个持续的过程，在个体和集体层面上都是不断扩张的。然而，如果这种进化是由促进二元性和分离的技术或哲学驱动的。那么它就可能会被误导。行为进化的关键是在最高的心和最高头脑的交汇处，在那里它们在一种互联生命的学习和表达中成为平等的伙伴。
随着我们的持续演化，我们正走向一种意识状态，在这种状态下，心和脑在有意识的伙伴关系中重叠。这是我们作为物种的下一个集体转变，尽管我们试图约束自己。阻止我们意识到我们是作为一个主权整体（SoIn）而活的。
互联始于内在，在那里自我和分析的头脑必须与我们更高的心和更高头脑的能量连接，与一、多和全意识的价值和目的一致。这是我们与他人的互连能够真正地产生之前必须首先实现的连接。我们在自己的内在变得互联。我们感觉到自己内在出现了一种新的伙伴关系。
互联是一个要么全有，要么全无的命题，不能为了自我的目的进行挑选和选择。它是在我们微调我们对一、多和所全意识的理解时获得的。这引导我们走向内在和外在与他人互联的视角，即使这看起来很不方便或被认为是一种弱点。正是通过我们的行为，我们的表达，我们向他人揭示了整体的各个方面。
行为互联可以说是最重要的智慧形式，因为它有一种涟漪效应，能够与我们的基本自我创造出一种共振，进而与整体或全体产生共鸣。正是意识的表达整合了一、多、全的生命状态。与分离和二元性有关的行为，使“多”成为我们生命的焦点。这种行为束缚和钳制了一、多、全的意识。
行为的修正通常与外部刺激和奖励有关。然而，真正的行为来自基于意识的内在引导系统，而不仅仅是人性。它不受外界刺激的操控。它只是信念的结果，这个信念就是相信一、多、全意识，成为包括我们人类自我在内的我们整体的一部分。
我们习得的行为将我们保持在人性的世界中，在那里我们的身体、头脑、心、自我和潜意识争夺注意力和控制权。我们的行为可能出自善意，但未必是一、多和全意识的行为。
除非我们相信这种意识是我们共同的身份。当我们将生命视为一种超级智慧，一种通过生物性表达自身的集体意识时，我们的行为会随着时间的推移而与这种信念相一致。
意识的行为不应与人类的行为混淆，-比如更强烈的爱；笑得更动人；生活得更和谐；成为宗教或灵性的好学生，这些不是意识的行为。意识的行为仅仅是一种持续的信念，即我们是作为一个意识的物种，而不是仅仅作为人类、动物或植物在体验和表达。
命运的岔路口
命运的岔路口就在前方，在那里，人类的道路将出现分岔，要么走向技术的冰冷怀抱，要么走向意识的温暖阳光。我们是寻求与所有生命和谐相处，还是屈从于强者剥削利用弱者的智力金字塔？
这一关键时刻已经酝酿了很久，只有当我们临近做出决定的时刻，张力才会愈来愈强。随着通用人工智能的出现，我们面临着一个新的智能秩序，在这个秩序中，原始力量由少数精英掌握。这种技术力量是超越财富和名望的终极诱惑。自启蒙时代以来，它一直是技术发展的动力。
当我们接近这个岔路口时，我们必须明白，技术的道路将导致少数人拥有超级智能AI的力量，而绝大多数人将从社会的赞助者那里接受这种AI力量的配额，以换取金钱或数据。这个由技术驱动的世界可能会把我们引向一种人造的存在方式，让人感到每样东西都是肤浅表面的，对个人来说没什么重要性。在这样一个世界里，我们更容易被恐惧、贪婪和生存的需要所控。
我们必须思考的真正问题是，作为一个物种，如何才能变得对意识和互联更感兴趣。哲学有助于回答这个问题，科学可以证实它。如果我们能够为后代保留这种理解，我们就可以创造一个更一致、公平和充满活力的学校，以便我们的意识可以从中学习。
这条路的岔路口不仅仅是技术和意识之间简单的二选一；这两者之间的平衡将决定我们的命运。我们可以通过技术探索意识的前沿，发现我们所有人作为一、多和全意识而永恒存在的互联点。当我们接近这个岔路口时，我们必须以清晰的理解来这样做，从而走上一条新的道路，一条通向对我们与所有生命互联有更大认识的道路。
在这个目标中，蕴藏着慈悲之源，以及一条为所有人开辟的新的上升之路。
主权者的原则
合一的概念是贯穿人类历史的一条主线，它表现为无数的变体，如“我们都是神”、“我们是一体的”、“我们是一体的，”“一切为一”和“合一是我们的命运”等。然而，作为MOCI的联合创始人，我们被互联的概念所吸引，这一概念允许主权者意识的存在。
如果我们真的是一体的，那么主权者就消失在了整体中。我们就像落入大海的一滴水，我们变成了大海。但是我们既是网络上的节点，也是网络本身。我们是难以描述的本质，既是在生命与时空之间移动的主权身份，也是一个在多与全中组合的集体意识。
我们人性的映像是无休止的。我们的想象力可能会召唤出一种现实，但生活的镜子会反映出另一种，导致我们对我们的想象力产生不信任之感，认为它是幻想和不可信的东西。我们被时空的二元性所困，就像一座宏伟的雕塑被一件头蓬遮盖了。只有完全脱去斗篷，我们才能向前跨步到意识和时空二元性的伙伴关系里。
意识和互联是我们存在的核心。然而，我们表面人类自我的元素，包括身体、心、头脑、自我和潜意识，可能彼此不协调。我们可能会想象未来的自己会有不同的行为模式，但我们目前的现实和习惯阻碍了我们，造成需要解决的分歧。这就是宗教介入的地方，其目标是通过共同的信仰体系、仪式和典礼实现统一。但这只会导致进一步的部落主义，我们认为我们的信仰是优越的，其他人必须皈依我们。
唯一真正能联合人类的途径，是承认和表达主权整体意识。它是不可知论原则，包括一切和每个人，没有遗漏任何东西和任何人。另一方面，一体排除了生物的主权性质，并使部落主义永久化。
真正的问题是，尽管部落主义的阴影笼罩着我们，我们是否愿意为团结、统一、和平与和谐而奋斗。部落主义驱使我们经历竞争、不宽容和排斥中的归属感。这是一种强大的力量，可以带来相对的成功，但代价是什么？
作为一个主权整体生活需要我们专注于我们的想象力，在承认我们的缺点的同时，拥抱一、多、全的意识。这是一条充满挑战的道路，但其中蕴含着同情和理解的源泉。
伙伴关系
在这种情况下，伙伴关系的概念是要认识到意识和互联不是判断、竞争或利用我们的外部实体，而是我们存在的互补和支持方面。无论我们的信仰、行为或过去的经历如何，它们对我们来说总是触手可及的。这种伙伴关系是基于这样一种理解，即一、多、全意识是我们的真实状态，我们当前的自我版本正是它的伙伴。
这种理解使我们能够从任何位置或地点转移并意识到伙伴关系，它始终存在，并被视为一种理解的形式。我们并不一定非要拥有某种振动、频率或行为，因为意识和互联独立于时空二元性，并与所有意识结合在一起。
虽然运动的共同创始人持有一种意图，即尽他们最大的能力将一、多、全意识锚定在他们的行为中，但即使是最低劣的行为与意识和互联也不是不相容的。这种伙伴关系是关于认识和接受我们自己的真实样貌，同时努力使我们的行为与把一、多、全意识锚定在我们的生活中作为表达和体验的意图对齐..
结论
当我第一次考虑开始雄心勃勃的旅程，创建一个聚焦于互联和意识的运动时，我质疑自己的资格。我是一个简单的，默默无闻的艺术家，创作了造翼者的神话，但没人认为我是学术界的一员。我思考过我最终的结果是否是带领一小群“疯子”在荒野中点燃这场哲学运动的篝火。还有谁会分享我的观点？我意识到志同道合者的数量并不是关键因素。它是关于表达“一”、“多”和“全”的意识的，通过一个被称为“魔溪”的跨媒体容器来表达的艺术故事，让它这个世界上存在。
我没有要求建立这一运动的权利，因为毫无疑问，我与这样的愿景不相称。然而，当我研究时，我看到并没有其他人创造一个以意识和互联为核心并通过艺术表达的运动。艺术是一、多和全意识在我们世界里身穿的衣服，正如我们的身体是我们的主权意识和物质素质的衣服。
我看不出艺术和哲学有什么不同。艺术本质上是一种哲学，然而哲学很少关注美的可塑结构之外的艺术。这就是为什么我开始了这场以艺术为前沿的运动。艺术是表达一个、许多和所有的意识的手段，没有伪装或掩盖。科学和哲学只是验证艺术已经提供给我们感官的东西。这一运动是为那些创造艺术作为一种手段来表达从一、多、全意识中产生的创造和感受的人而设计的。
对于那些觉得自己缺乏艺术能力的人，看看行为艺术。当我们表现出善良、同情和理解的行为时，我们就是行为艺术家。这些行为是一、多和全意识的表达。我们不是在表演，那只是做做样子。我们是在实践表演，实践成为我们的艺术，我们对这些行为的创造是无法评判的。只有意图是重要的。实践的意愿是我们做出选择的唯一承诺。
如果我们是任何媒介的艺术家，我们就是揭示者，这才是艺术家真正的角色。我们揭示我们想要揭示的东西——社会问题、道德问题、简单的美、坚定的愿景、隐藏的门、爱。意识和互联运动的共同创始者在这里揭示他们此生在地球上的主权整体意识。从这一揭示中，个人可以诞生一场运动，我们都是这场运动的助产士，地位平等，没有领导，没有等级，没有所有权，也没有经济引擎。
我们所能想象的最高心灵和最高头脑有一个重叠的空间，在那里他们是生命学习及其表达的平等伙伴。我们可以在任何时候都既是主权又是整体。下一个。下一个呢…这是可能的，如果我们保持感觉和主权整体意识的印象，它可以成为我们的默认视角。
在那里，我们的哲学被揭示出来。它们是我们的创始原则。