TITLE: 哲学词汇表
SOURCE: https://www.wingmakerschina.com/2017/12/08/philosophyterm/
CHARS: 14272
STATUS: READ

造翼者的哲学
第一至四室哲学加上未发布的资料的摘录
造翼者的哲学是我们生活在其中并与之互动的多层次的现实的宇宙性视角，我们并没有意识到这些其他的现实层面，也没有意识到它们的影响和它们在我们每日生活里的意义。造翼者的哲学文本是理解多重宇宙的结构和我们在它里面的角色的框架。
点击以下封面阅读每一室的哲学文本
词汇表介绍
WingMakers的词汇表是由22个词条构成的。与大多数的词条不同的是，这些词条不是按字母顺序排列的。这种安排一个可能的原因是为了构建我所说的概念组。这些概念组只是一种方法，通过把相关的词汇放在一起而不是按字母顺序排列，令它们更容易被理解。例如，前五个词条是与个体化意识以及它与最初源头的关系有关的一组术语。
人类仪器
实体
残余印记
主权整体
最初源头
2003年， 我（既约翰·博格斯，造翼者资料的主编—注）创建了一系列电脑生成的幻灯片，用以描绘概念组的词汇。我创建的分组不是完美的，是基于我自己的解释，你可能对它们有不同看法。所以不要认为它们是严格的，超越了其他分组的。还要记住的是，有24室哲学，所以这些所谓的概念组是不完整的，因为在撰写本文时时只发布了四篇哲学论文。下面是按字母顺序排列的表格。
造翼者术语表
人类仪器
人类仪器由三个主要部分组成:生物(身体),情感和智力。这三种不同的感知工具合起来，代表了当个体化心灵与时间、空间、能量和物质的物质维度互动时的载具。
实体
实体的意识模式包括个体化的圣灵（spirit），有时被称为更高的自己或灵魂（soul）。从某种意义来说，实体是最初源头的宇宙圣灵意识的一个片段。它是由一种相当于源头智慧（圣灵）的一种非常精炼和纯粹的能量振动组成的。它是将自己剥离到人类或·其他物质载体中，以便收集经验来进化和转变它们对存在的理解和欣赏的实体意识。它是轮子的轴心，通过它，它所有的形式和表达的前哨在整个时间和空间的连续统一体中汇聚。实体是至高无上的，同时通过宇宙灵性意识（源头智慧）与所有生命相连。它是所有生命形式中的生命力/能量，永远在寻求更高的理解和表达。
残余印记
人类仪器是三个独立但相关的结构的遗传复合物：物质性组成（身体），情感倾向（情感模板），以及心理配置（头脑－思想的发生器）。人类仪器的这三个方面，通过遗传密码和生命经验复杂和完全独特的界面难以解释地结合在一起。
在人类仪器中，作为其创造性美善的激励者的，是主权整体的残余印记。就个体而言，残余印记是人类仪器的灵感或灵感形成。正是这种深刻的声音，激发了人类最强大、最崇高的本能和创造性冲动，创造出能够触动自己以及他人灵魂的美好行为。
对于受到时间限制的人类来说，这是一个很难理解的抽象概念，但主权整体意识是实体意识在各种时空世界里的融合。人类仪器的所有表达和经验，集体地储存在主权整体的意识状态中，正是这一点刻印在了个体的人类仪器上。
对于一些在不同的时间、地点、和物质性身体里旅行过物质宇宙的人来说，残余印记更有影响力和表现力。对于那些对时空宇宙相对陌生的人来说，残余印记就会缺乏持久的影响力，很容易被权力、恐惧和贪婪的诱惑这些生存的机械战胜。
在每一个人类仪器里面都有着主权整体的印记，它之所以被称为‘残余’，只是因为它存在于时间和空间的维度里。事实上，它是主权整体赠予人类仪器的能量铸造。正是这种能量，产生了想法和灵感，使得所有你所是的声音能够显露出来，进入时间与空间的世界里—在那里的你，只是你整个存在的一颗粒子。
残余印记经常与更高的自我或人类灵魂混淆。这种区别看似微妙，但是理解它们至关重要。有许多分离但最终整合在一起的意识状态，它们激活人类仪器，通过人类仪器表达和观察人类仪器。残余印记的能量产生自主权整体意识，经过整体导航者的过滤和印在头脑、情感和身体上。
这股能量，由于它源自主权整体，以多样化的思想、理想和存在方式注入人类仪器。它不受习俗常规或社会结构的阻碍。它也不会因恐吓而减少。它是直截了当的，努力地通过其负责任和知情的声音的表达，将与生俱有的主权权利注入人类仪器。它对照创造性的美善行为标定凡人灵魂载体的上升通道，独立于障碍、嘲笑和文化的习惯性装饰。
主权整体
主权整体是一种意识状态，在这种状态下，实体及其所有不同形式的表达和感知被整合为一个有意识的整体。这是一种所有的实体都朝着它进化的意识状态，而在某个时候，每个实体都会抵达一种转变状态，允许实体及其经验工具(即人类仪器）成为一种与源头智慧和谐一致的整体表达。
最初源头
最初源头是所有存在最终都连接到它的原始源头。它有时候被称为“集体上帝的躯体”。它代表了万物统一的包罗万象的意识。包括痛苦、快乐、苦难、光明、爱、黑暗、恐惧；所有的表达和状况在最初源头的背景下都是整合的和有目的的。它包含了所有的事物，将它们统一在了一个无所不包的意识里，这个无所不包的意识以类似于每个个体灵魂进化与成长的方式进化和成长。
在大多数的文化里，“神”或“女神”的称呼被用来定义这个无所不能的力量，它通常代表一个已经进化到超出人类理解范围的实体，这个实体可以表现神奇的力量，像用意念操纵自然的元素，或显现为非实体的‘光存在’。
这些表现通过宗教文献和神话被描述和被描绘在几乎人类所有的文化里了，虽然这些可能是在能力和知识上都高度进化的实体，但它们不应与最初源头混淆。
最初源头不是一种表现，而是一种意识，存在于所有的时间、空间、能量、物质、形式、意图，以及所有的非时间、非空间、非能量、非物质、非形式、非意图里。它是唯一将所有存在状态统一为一个存在的意识。这个存在就是最初源头。它是一个成长、扩张和难以描述的意识，将所有存在状态的集体经验组织成一个连贯的创造计划；扩张和殖民到创造的领域；并把创造纳入到源头现实— 最初源头的家园。
这个存在作为时间和非时间经验的总和遍及整个宇宙。它将‘自身’作为一种振动的频率编码在所有的生命里。这个频率对处在三维、五种感官环境里的人类仪器来说是无法感知的，人类仪器只能探测到这种振动的微弱回声。最初源头存在于万物之中。而万物都能够通过这个平等的音调-振动来接触最初源头。祈求的祷告不会引来最初源头的回应。只有个体平等的音调振动的核心表达，才能以一种有意义的方式成功地接触到最初源头。
最初源头有许多较低的面孔。这些面孔通常被认为是上帝本身，但上帝只是最初源头的一个维度面向而已，上帝还有很多面孔。等级制度制造了这种展现，而不是最初源头。最初源头不受制于任何法则，‘它’也不与任何其他的力量或权力联合运作。‘它’是真正主权的，同时又是无所不在的，因而是独一无二的。它在任何情况下对生命都不是隐藏或戒备的。它只是独一无二的，因此，除非通过所有生命内在编码的振动来体验它，否则它是无法理解的。
上帝的其他面孔已被创造出来，以便人类仪器能够探索和了解最初源头，并且把这个“独一无二的存在”的形象具体化到足以令人类仪器通过等级制度进步，从而到达主权整体的视角。然而，你们认为是上帝的，并不是最初源头，而是被等级制度所发展出来的最初源头的一个面向，作为对最初源头理解性的解释。我们必须告诉你们，这些“解释”在描述上是非常不充分的。
因为最初源头对所有造物来说都是独一无二的，除非通过储藏在人类仪器的实体层面的平等的音调振动，以及通过实体的核心表达来抵达，否则它是不可描述、深不可测和不可理解的。，直到有足够的数量的个体从主权整体的意识状态来运作，否则遗传意识将使接近这种振动的难以实现。
遗传意识
遗传意识相当于一个普遍的信念系统，不同程度地穿透在所有实体的人类仪器里。在某些情况下，它使人类仪器失去了思考原始的想法和感受原始感觉的能力。在大多数情况下，它会使他们的信念系统与被等级制度认可的信念系统协调一致。在少数情况下，它发挥不出有效的力量，对他们个人信念系统的发展没有任何影响。
在泰拉-地球上有些人正在接受成为主权实体的训练，完全没有意识到这个训练以及他们的命运。当他们能够不受时间影响而观察到他们的生命之流的连续性时，他们将看到将他们区分为主权实体的线索。他们将明白宇宙中的那些艰难困苦和所谓的冷漠，实际上是促使他们成为新遗传意识的设计者的催化剂。
遗传意识与你们心理学文本里有时提到的潜意识或宇宙心智不同，不同在于遗传意识是特别地聚焦在一个星球上所有人从最遥远的过去一直到现在累积的信念上的。这些累积的信念实际上是等级制度操纵的结果，印在遗传意识上，以铸造什么是可被接受和相信的事物的边界。
这种操纵和等级制度强加的界限非常地令人信服，以致于几乎没有人意识到这种对他们信念的操纵。这就是为什么造翼者从一开始就与你们的物种互动的原因。作为文化的承载者，我们在科学、艺术和哲学的领域里拓展你们的边界。我们实质上是在扩展遗传意识的“周边围栏”，使它能够包含更大一部分的“土地”，既源头现实。
如果我们将你们遗传意识一些根本性的误解告诉你，你不会相信我们。你们—甚至你们最有成就的灵性领袖—肯定会发现我们藐视很多你们认为是正确和合理的事物。你会在面对我们对源头现实的表达时感到恐惧，因为你会非常清楚你是如何因为赞同遗传意识的圈套而浪费了你神圣的天性的。
我们知道这看起来像是在批评你们的信念，某种程度上是的，但你必须知道关于你的信念系统的这一点：它们在很大程度上是与源头现实分离的。它们就像一张网络的线，被等级制度的“风”吹离了源头现实的“枝干”。源头现实表现在你对“无条件的爱”的信仰中，但是在你们信仰系统的所有面向中，这是唯一一条通过遗传意识连接到源头现实的线。
所有其他面向都连接到了遗传意识，与源头现实没有持续的连接。而遗传意识作为源头现实的媒介和投影，是完全和彻底地无能的。这都是设计一个物种随时间进化的路径的原始蓝图的一部份。遗传意识扮演着一个缓冲的角色，使发展中的物种体验到与源头现实的分离。通过这种方式，人类仪器被适当地卷入了时间、空间和没有力量的信念系统的幻觉里。
尽管这些因素让实体失去方向感，但也正是吸引实体到泰拉-地球来的原因。在多重宇宙里，很少有银河系统能够提供比在泰拉-地球上所体验到的更好的与源头现实的分离感。凭借放大分离感，实体能够更充分地体验其作为独一无二的存在那独特的、与最初源头有着相似之处的个体本质。这就是吸引实体来到这个世界化身为人类仪器的原因。
所以，遗传意识一方面是一种体验分离的赋能力量，另一方面它也是一种使人无法了解到源头现实的真正特质的去能力量。理解这种二分法，有助于使将人类仪器和它的实体意识从遗传意识及其主要的创造者—等级制度—的限制性面向中解脱出来。
在接下来的20年里，遗传意识将会变得越来越支离破碎，因而很容易修改。这将是那日益普及的智能网络及其人工智能的结果。不断扩大的互联的智能网络会对遗传意识产生重大的冲击。因为伴随着这种科技将出现一个全球文化。
支流地带
支流地带是唤醒人类仪器里的整体导航者的催化剂，目的是帮助人类发现伟大入口。它们分为三个不同的类别：
·基于超宇宙的支流地带
·基于银河系的支流地带
·基于行星的支流地带
超宇宙的支流地带在数量上有七个，它们构成了那个特定的超宇宙里载有生命的行星银河系统发现伟大入口所需知识的储藏库。它们是所有其他支流地带—无论是行星或银河系的原型。
银河系支流地带也有七个，与它们对应的超宇宙支流地带非常相似。它们通常是由来自中央种族的专家转换过来的，并建立在一个拥有足够数量有智慧、有感知力生命的载有生命的银河系的银河系中心或接近银河系中心的地方。
银河系支流地带最终会作为被编码的感知数据流被转换到行星的层次。这通常发生在行星系统建立了它第一阶段的欧林（OLIN）技术或全球通讯网络后不久。
行星支流地带是一组多样化的艺术和文本贡献，由在做梦状态中与银河支流地带有充分互动的物种成员所创造。在某些情况下，这些作品可能包括了来自同一个银河系内其他行星系统的作品。通常，行星支流地带是以书籍、美术、诗歌和电影的形式出现的。它们不是像银河支流地带的情况那样是编码的感知资料流，并且它们是专注于为物种做准备的。
伟大入口
伟大入口是对整体导航者以及它是如何活在人类仪器中并执行其功能的无可辩驳的科学发现。伟大入口是类人物种最深刻的发现，因为它确立了这个物种成为银河系社区的一员。这一发现通常与欧林技术的第三阶段相符合，该技术最终将演变成主权整体网络。
伟大入口是一个镜头，通过这个镜头，人类能够观察到源头现实并在其中进行交流。伟大入口是人类的最高发现，并为所有阶层的人口带来深刻的改变。它将科学、形而上学、艺术和超宇宙结合在一起，使人类存在于第三维度的同时，能够拥抱多重宇宙的所有维度。
欧林技术
智能网络能够通过单一的语言来操作，其翻译界面支持全球交流。这意味着语言不再是交流的障碍。智能网络将引入一种元语言，能够翻译实时的书面和口头应用程序。它将彻底地改变遗传意识的全球性结构，并促进你们全球经济的数字化。
等级制度里有许多人会激烈地反对全球数字经济的概念，但我们告诉你，无论抱怨和担忧的情况如何，它都会发生。你们最有影响力的银行、计算机制造商和软件公司将合并来创造这项重大的技术，而单一语言智能网络(OLIN）将成为世界上所有基于计算机系统的标准操作系统。
这要到2008年之后才会发生，所以在你们遭遇到这个你们经济的全球化之前还有一段时间，但你们一些最有才智的工程师和科学家，已经在头脑里设计和概念化所有的系统和架构了。我们向你保证，这不是什么可怕的事情，而是值得拥抱的东西，并非是为了经济上的价值，而是因为欧林技术将促进全球文化发展的方式。
随着欧林技术的发展，它将越来越受到个体的控制。换句话说，个人将与网络的娱乐与教育应用密不可分地联系在一起，这些应用将是全球化的。全球媒体公司的出版将不再为地理性的市场出版。它们将为全球观众制作内容，而每个人都将定义自己希望获得什么娱乐或教育，以及如何获得娱乐和教育。
欧林技术将“了解”每个与其网络相连的人的偏好和兴趣，到2016年，它将比20世纪后期的电话更普及。因此，个人和内容生产者将控制网络，而服务将成为个人的‘奴隶’或反动力量。因此，个人需要仔细地定义他们的娱乐和教育需求，否则欧林技术将传递不受欢迎的内容。
我们知道这听起来似乎没什么新意和老生常谈，但它与你们前欧林技术的世界中娱乐和教育的传递方式有着深刻的不同。造翼者留下来的时间舱是提供给那些在遗传意识的限制力量之外运作，甚至渴望在欧林技术存在之前就为其创造内容的人作为模板的。时间舱将展示如何做到这一点，并且展示如何创建出多维的内容，将它的观众-参与者带到理解和启发的新通道。
遗传意识将破碎，变得无法对泰拉-地球上的人类仪器施加统一的力量。在这种情况下，它将屈服于转变/自主的存在模式，并与之形成综合体。它将自我转变，遗传意识将成为泰拉-地球上的实体转变的领导者，而不是它的障碍力量。
主权整体网络
主权整体网络(SIN）已经存在，它确实一直存在。然而，还没有一种方式可以让它和你们的科技连接或接合。泰拉-地球创造了本质上主要是机械或电力的科技，它才刚开始了解电磁能量场和全息科技。遗憾的是，当技术处于发展的初始阶段时，它们常常被用来符合军事或经济控制的应用。这些新兴科技就是如此。
SIN无法与承担这种用途的科技对接。不是因为这在技术上不可行，而是因为道德上不可取。而SIN实际上是光编码细丝的亚原子网络，存在于多重宇宙里的所有维度里。将SIN想象为是从源头现实发出的无数条光之细线，就像一张网，将实体层面的每一种生命形式连接到所有其他实体和最初源头。这是最初源头用来向实体传递知识并从实体接收知识的有机网络。
SIN最终将与欧林技术相结合，但这在几百年内都不会发生。这个接口对你们的科技和你们对宇宙学的理解来说都太遥远了，没有行星系统能够与主权整体网络对接，除非它在内容和应用上是绝对纯净的。只有最初源头能够决定一个行星系统什么时候可以成为SIN上的节点。这就是造翼者的核心目的，帮助泰拉-地球在它的对接机会过去之前成为SIN上的一个节点。
每个实体都是SIN的一个节点，但除了通过他们读到的或听到的外，极少人意识到这种连接的存在。这种连接是真实的和永恒的，发生在实体核心的最深处，那里跳动着从最初源头那里复制的心。这是最初源头的储藏处，像一座无线电塔向四面八方发送信号一样散发着‘它’独一无二的振动。
即使是你们的物理学家，也用他们所谓的超弦理论在研究中发现了SIN的初步证据。然而，我们向你保证，这个网络都将最终取代所有其他网络，主要原因是它是进入永恒的通道。这是吸引所有类人物种的目的地，最初，通过一个类似于你们的互联网的技术入口，最终通向一个生物形态的入口，由编码的光丝组成，通向源头现实的非物质世界。
当一个人类物种转变它的遗传意识来利用主权整体网络时，这个网络就变成了它在宇宙之海里航行的“船”。以这种方式，物种被允许成为新创造的世界的“众神。”在那里它可以利用它在它存在的前一阶段里所取得的知识基础和智慧，重现‘大实验’的整个过程。在一个宏大的尺度上，这个过程在横跨多重宇宙的无数世界里被铸造，而编排所有这些奇妙的创造活动的是源头智慧和SIN。
源头智慧
源头智慧是最初源头的能量-意识，被投入到了所有世界、所有维度、所有现实、所有生命形式、所有时间和地点。源头智慧是被投射在所有一切里的最初源头。源头智慧，实际上是最初源头的“眼睛和耳朵”，它的作用主要是与表达、维护和支持最初源头的意志有关。在更个体化的层面上，它是一种能量-智慧的解放力量，能够用来加速意识的扩展，并帮助那些渴望自己不受限制的人。
一切万有
源头智慧是被最初源头投射的智慧，在这种意识里存在着‘一切万有’（All That Is ）的合成和升华。它是一个知识和经验的无限的图书馆，可以通过调谐和创造性的意愿来进入。尽管源头智慧是宇宙统一的载具，它也持有一切万有的信息，并且把这个信息和创造性授权，“传播”给所有愿意获取它利用它来扩展意识的实体。
整体宇宙
整体宇宙是所有维度和现实的集合。它通过源头智慧统一和相互连接在一起。它是动态的，始终处于实验性变化和演变的状态。只是它太浩瀚了，并且处在不断变化中，以至于无法让人理解或建立任何一种衡量标准。
振动场
整体宇宙是一个巨大的能量场，由无数个感知和存在的维度所组成。在这个宏观宇宙中，存在的维度是经验的主要领域，就像人类生命扎根其上的第三维度现实一样。每个维度都有它独特的体验品质，它们被称为振动场，因为每个维度的振动速率是它存在的决定因素。维度的振动速率越高，它就越是扩张的和不受限制的。就所有实用的目的而言，在整体宇宙里有无数的振动场，实体或主权整体都可以调谐到它，并将其作为经验或是主导现实来利用。
源头现实
最初源头存在于源头现实里。源头现实是意识的维度，它总是在推动扩张的外层—意识整体的发展和进化的最前端。在这个动态扩张的领域里，永远能找到源头现实。它可以比作最初源头的内部圣所或宇宙扩张的孵化器。
主权
主权是一种完整和相互连接的状态。它认识到，作为一个人，你拥有个体化的灵性力量赋予你在身体、情感和心理方面的活力，通过这个灵性力量，你是完整的，并通过宇宙灵性意识（源头智慧），与所有其他的生命形式连接在一起。主权者明白他们独自创造了他们的现实而要对他们的生命-经验负责。他们也明白所有其他生命形式都是平等的主权，也同样创造了它们独一无二的现实。主权允许解放的信息来源可以被包含在自我里，而创造新现实所需的一切也同样被包含在自我里。它是通过爱的频率来赋权和连接一切的重点所在。
源头密码
源头密码是存在于实体意识里的被嵌入的激活器。它们服务于一个特定的目的— 将人类仪器唤醒到实体的多重维度、以及储存在实体意识中的解放信息。源头密码在某种程度上类似于DNA的遗传编码，在某种程度上，源头密码激活特定的蓝图转换，加速和促进意识的扩展。实际上，源头密码催化了人类仪器的觉醒，并且激励它从一个社会化的人到一个意识到它与一切万有连接在一起的主权实体的量子跳跃。
等级制度
等级制度在整个宇宙中延伸到发现的边界。它有着从每一个恒星系统、每一个维度延伸出来的分枝。事实上所有的生命形式都是这棵宇宙之树的“叶子”。等级制度构成了物种、灵魂、行星和恒星的宏大教化，因为它们每一个都通过这颗树的分枝进化。它是一个外部的集合，渴望将它们的能量投入来支持一个次级组织，这个次级组织筑巢在所有结构中最庞大的结构：等级制度里。服务是等级制度的运作动机，在大多数情况下，这被解释为救赎的概念。
等级制度是由有着所有动机的实体组成的，这些实体已经把它们的能量链接到次级组织中。把这些次级组织想象成一棵巨大的宇宙之树的独立分支— 一种包含了除源头现实之外的一切的结构。树的根被绑在遗传记忆和潜意识身份的土壤中。在树的底部长出了第一批分枝，它们是最古老的，代表着该物种土生土长的宗教信仰。中间的分枝是正统的宗教和机构，而上面的分枝代表着整个宇宙中新出现的当代信仰体系。在这个定义中，整棵树就是等级制度，它的目的是通过一个上层建筑来推动生命的进化，这个上层建筑导致了宇宙的老师/学生秩序。
最初源头是与个体而不是组织相连接的。因此，等级制度在重要的和动态的方式上与源头并没有连接。等级制度更多的是与其自身想要帮助、服务、履行职能，以允许以更积极的方式来运用权力这种集体欲望连接在一起的。就其本身而言，这并不是错误或被误导的。这一切都是‘原始蓝图’的一部份，它编排了从集体到个体和从个体到集体的意识的开展。这是在源头智慧中孕育整体和完美的整合的螺旋。
整体视角
人类仪器，由于它是碎片化的和受制于五种感官，所以它真正渴望的是整体视角；一种吸收生命经验，处理它，并优雅而轻松地继续下一件事的方式。这就是我们想要的，无论用什么名字来描述它。整体性就是接受所有的现实，以一种整体、统一、平等和不加评判的感觉穿过它们。这意味着没有二元性是真实的。这意味着所有的经验都是平等的，并且是建立在“一即一切”的先验现实的之上的。最重要的是，这意味着”一即一切”就是你、我、他、她、它、那个和那些，没有任何东西被排除或拒绝。
整体导航者
进化的理论层层叠叠地堆积在你们现有的机械宇宙范式之。而这个机械宇宙是由在一个客观的现实里运作的分子机器组成的，而客观现实是可以通过正确的仪器来了解的。然而，除了你自己的一体感与整体感外，宇宙真的是无法用任何仪器来了解的。人类仪器的整体感知永远在展开，因为多维宇宙的文化植根于统一。
植物有可以穿透土壤并吸收其物质的根系。通过这种方式，所有植物都连接在了一起。想象每一株植物都有一个无形的秘密根，却与地球的中心相连。在这个汇合点上，每一株植物确实是合一的，并意识到它的真正身份是这个互相连接的根的核心系统，而这条秘密根就是生命线，通过它，个体的表达能够被带到地球表面，其统一的意识作为个性化的芬芳被释放。以同样的方式，所有的存在都有一个秘密的根，螺旋进入到最初源头的未知领域。这就是定义了多重维度宇宙的文化的统一场。
所有的人类生命都被嵌入了整体导航者。它是核心智慧。吸引人类仪器将支离破碎的存在感知为进入到整体和合一的通道。整体导航者首要的就是要追寻整体，然而它常常会被结构、极性对立、线性时间和主宰泰拉-地球的分离主义文化等等的能量吹离航道。整体导航者是实体意识之心，而它知道秘密根的存在，即使是对人类的感官而言它可能是难以捉摸的。正是基于这种接受生命互相连接的情况，使得灵性的成长被置于一个个体生命的优先位置。
人体的五种感官只喂养了个体整体性的一小部份。然而人类仪器却紧抓住这五种感官，仿佛它们是经验的唯一路径。整体导航者的种子愿景等同于最初源头。它是最初源头的复制品，以相同的频率精确地振动，并具有同样的意识能力。使无数将洞见、经验、智慧和视角供给最初源头的秘密根能被接取，但不是通过设计给你们的自我意识的五种感官。
整体导航者的指导者主要由秘密根组成。这是信息的微妙载体，引导你去看见‘一即一切’和‘一切即一’，这是最初源头的一个面向，它在人类仪器中显露出来，作为吸引人类仪器进入主权整体意识生命的一种手段。让那秘密根和整体导航者指引你，让五种感官成为实体的表达工具，而不是人类仪器分离主义思想的收集者。
你如何接取到秘密根呢？它的观察入口可以广义地定义为整体觉知。这是让你自己意识到你是如何与你身体之外的生命融为一体的。这是一种感觉和感知，感觉和感知到你是一个编织在所有的事物和时间里的全息实体，而当你接触到这种感觉时，你就会忆起你意识里的一种频率，那就是整体导航者—由秘密根培育的神秘的整体性。
这不是人类仪器能达到的存在状态。相反，这是一种人类仪器能够瞬间瞥见的一体和整体的感觉，并因此而改变它对其自身目的的理解。整体导航者引导人类仪器与实体意识对齐，在那里它可以将其角色视为实体意识进入泰拉-地球的延伸，而实体意识则是人类仪器进入源头现实的延伸。
进化和时间的概念
当个体的意识进化时，它的过程与物质身体的进化过程是非常不同的。例如，一个个体的意识可以在一瞬间里实现量子跳跃，而相比之下，物质身体却需要经过几千年的时间来逐渐形成。因此，实体通过记忆的过程来转变，而人类仪器—尤其是物质身体—是通过在广阔的线性时间里的经验进化的。
实体的个体化意识是寻求在人类仪器里被记起来的最初源头的片断。它存在于当下一刻的永恒状态里，代表了横跨现实的所有维度的时间和意识的连续性。换句话说，实体意识是同时体验到时间的所有维度的。然而，在泰拉-地球上，人类仪器通常只意识到时间的一个维度，而且通常只校准到线性时间的秒。
这就是为什么时间在像人类仪器这样三维和四维的结构体的进化过程中扮演着如此重要的角色，但对意识本身的转变影响却很小的原因。人类仪器植根于经常被自身所创造出来的经验、情感和思想塑造的物质身体中。另一方面，实体意识是多维的自我。它是意识所有不同面向的结合，这些意识通过接触的仪器—人类或其他—被投入到时/空宇宙里。
实体可以同时栖居在跨越20万年线性时间的上千个人类仪器中。对于某个特定时间段的人类仪器来说，它似乎是唯一的存在，但对实体来说，它所有的生命都发生在当下。实体意识是车轮的“轴心”，围绕着它，各种各样的人类仪器连接起来，就像轮子的辐条。而轮子外围的边缘代表了行星生命维度内的循环时间。
所有的“辐条”，或基于时间的生命，都在实体意识中连接在一起，在那里它们汇聚成非时间。从实体意识，透过整体导航者的入口，同样的经验被传送到了最初源头，经过源头智慧的处理，并作为一种能量形式回到实体意识，扩展了实体在命运、存在和目的方面的视角。要表达最初源头、源头智慧、实体、人类仪器和时间之间的相互关系几乎是不可能的。时间，使得将这种知识分割成片段，并在个体的人类仪器之间分享成为可能。
人类仪器是智力、情感和身体能力的综合体，它们连接在一起形成了一个可以让实体意识体验行星生命的载体。人类仪器进化以更好地适应实体的需求。而实体从纯粹振动的、最初源头的个体化表达，转变为一个创造了自己的经验现实的，并通过在那里的行星经验重新定义自己的主权整体。
永恒虽然看起来似乎排除了时间，但它仍然是绝对时间的一种形式，这种绝对时间并不是孤立地进入到主权现实里的，而是整合在所有的现实里，就像一线光，把不同的现实结合在一起。在这个联合的维度里—实体意识是完整的，所有的现实汇聚于此—时间不是由秒的线性进展来表达的，而是由平等或爱的振动的扩展来表达的。因此，在永恒中，时间只是被一个新的价值系统重新定义。实体在这个新的价值系统上建立并认识到它们的成长。
存在模式
有两种主要的存在模式塑造了人类种族的互动和命运。这些存在模式是：
进化/救赎模式
转变/自主模式
每个个体都是从这两种存在模式中的一个或两个发展他们的信仰系统的。进化/救赎模式是等级制度所倡导的主要模式。它的基本原则是，生命是通过等级制度的老师/学生方式进化的，各种教师(救世主）被呈现给人类，使次等级制度得以发展和控制信息。在这样做的过程中，个体被剥夺了权力，与他们的主权断开了联系。存在的进化/救赎模式的基本等式是
人类仪器 + 等级制度 = 通过拯救与上帝连接
在转变/自主的存在模式的情况中，它的主要原则是实体是无限的、不死的和主权的。所有的信息从源头智慧流向实体，因此，实体有责任通过将自己调谐到源头智慧并把自己从等级制度“解谐”来成为自我启迪和自我解放的。每个人都成为自己的主人，每个人都在时空的摇篮里从一个个体转变成一个主权整体。转变/自主的存在模式的基本等式是：
实体 + 源头智慧 = 最初源头平等
个人面临的挑战之一是识别这两种主要的存在模式，并将它们整合在一起，以设计一个综合模式。综合模式正在泰拉-地球上慢慢出现，并且很有可能最终成为这个宇宙中存在的主导模式。它将是最能够统一意识而不会侵犯实体和最初源头主权的存在模式。它将允许实体成为源头智慧充满活力的容器，并作为拥有最初源头完全意识的前哨探索新的振动领域。
附录Ⅲ
补充词汇表
这个词汇表包含了詹姆斯造翼者最初的词汇表在2001年正式发布后在他的著作里引入的术语。随着2003年发布的两张哈科米项目光盘，即哈科米项目第三室和哈科米项目第四至第六室。在原来的基础上又增加了两个词条。两个词条中的第一条是“残余印记，”这个词与哈科米项目第三室有关。第二个词条是“支流地带。”
除了新词条，这个补充还包括了原始词汇表里包含的词条更多的描述细节。这些词条用星号标记。最后，这个补充并非详尽无遗的。它包括了造翼者合集第一卷著作里包含的术语，我将它的范围限制在那些与当前的意识转变和伟大入口之发现有关的因素上了。
一切万有 “‘一切万有’代表了一个比遗传意识的规模更宏大的图书馆。原则上，两者除了规模，其他都差不多。一切万有与多重宇宙和其中的宇宙圣灵有关。当遗传意识与第七超宇宙的类人物种有关时，一切万有的意象被编码成一种更高维的语言，而这种语言反过来又被编码成支流带的原始作品。然后，这些作品的频率被降低成能够被包含在造翼者网站和音乐CD里的资料里…一切万有，就其本质而言，是多重面向（轮子中的轮子）的，并且为了分配这种多维的复杂性，分配必须包括声音和光，并将它们编排成文字、音乐和图片。然后，这些元素必须被精心编排，以触发人类基因组中处于休眠状态的特定共振，因为在很大程度上，当今的文化没有激活或触及人类DNA的这些受体。”
事件弦 “事件弦是物质（事物）、能量(个人)、空间(地点)、时间(事件)和一致性(目标协同)之间相互关系的极其复杂的系统。参与理律克斯资料的个人—无论看起来多么微不足道—都正在影响使伟大入口的发现有可能实现的主事件弦的流动。”
最初源头 “最初源头生活在第三维度，但同时在多重宇宙的整个光谱中意识到自己，并通过源头智慧意识到所有维度里的所有生命形式。”
“最初源头是所有存在最终连接在一起的原始源头。它有时被称为集体上帝的身体。它代表了万物统一的总体意识。这包括痛苦、快乐、苦难、光明、爱、黑暗、恐惧；所有的表达和状况在最初源头的背景下都是整合和有目的的。‘它’包含了所有事物，并将它们统一在了一种包罗万象的意识里，这个意识以类似于每个个体灵魂进化和成长的方式进化和成长。”
“最初源头是我们全体。它是集体的我们。它不是生活在宇宙某个遥远区域里的上帝。最初源头是不受HMS（人类头脑系统）束缚的人类集体。”
“最初源头不是上帝，不是人类理解的上帝。上帝，作为一个独立于你或我的实体，并不存在。最初源头是整个多重宇宙中主权整体的集合，而将它们结合在一起的是源头智慧。”
遗传意识 “DNA既是个体身体里的一个网络，也是物种集体“身体”或遗传意识里的一个节点。”
伟大入口
摘自聂鲁达访谈四：
莎拉：“不管怎么说，有了这个…伟大入口的发现，我们会有什么收获呢？”
聂鲁达博士:“当这个不可否认的证据被获得时，所有让我们分离的东西—被锁定在州和省的问题上—都将被抹去。”
莎拉：“为什么人类经过几十万年才形成的基本本性，会在科学向前迈进并宣布它证明了灵魂的存在时突然改变？在我看来，这似乎不太可信。”
聂鲁达博士：“根据造翼者的观点，这是人类物种的进化之路，而伟大入口的发现是全球物种的顶峰。它创造了条件，由此那些分离我们的东西被剥离了，无论它们是肤色、种族、形态、地理、宗教还是其他任何东西。我们发现自己凝视着科学的镜头，看到所有人类都是由相同的内在物质组成的—无论你选择如何称呼它—正是这一点真正定义了我们和我们的能力。”
莎拉：“这个伟大入口是一个科学的发现，而不是宗教发现。对吗？”
聂鲁达博士：“是的。”…
“你可以把伟大入口看作是垂直时间意识的界面。这个界面将在二十一世纪的某个时刻被发现。我不知道所有的细节。不知道它会对个人产生怎样的影响。你可能是对的，有些人会接受，有些人不会。我只知道这是人类被引导去实现的命运的一部分。”
莎拉：“根据造翼者的说法？”
聂鲁达博士：“是的。”…
“造翼者的资料旨在激活那些化身灵魂，他们将在伟大入口的发现和创造中发挥积极的作用—”
莎拉：“你是说有些灵魂投生而来就是为了这个目的？”
聂鲁达博士：“是的。有一些非常先进的灵魂正在未来三代投生而来，他们将设计、开发和使用伟大入口。这是储藏在这七个遗址里的造翼者资料的中心目的。” 卷一
人类仪器 “人类仪器由三个主要部分组成：生物(身体)、情感和精神。这三种不同的智能和感知的工具和系统，总的来说，代表了个体化心灵与时间、空间、能量和物质的物理维度互动时的载体。在理律克斯的术语中，人类仪器称为灵魂载体，在它里面的灵魂意识正在激活灵魂载体的感觉系统，以增强灵魂在物质世界中的影响力。”卷一
界面区域 灵性的声音有助于在人类仪器和形式世界的振动汤之间建立一个界面区。这个界面区支持人类仪器的使命和目的，防止它作为人类灵魂的容器和最初源头声音和光表达的出口而受到振动污染。
“和谐是界面区的主导原则，而音乐—经过适当的调音—能够帮助创造、引导和维护这种和谐感。如果界面区得到正确的管理，它将在人类灵魂和向它施压的形式世界之间提供一个缓冲。”
主权整体
注意我对主权整体这个词条给予了更多的关注，因为这个主题很可能会在不久的将来成为詹姆斯作品的重点。考虑到这一点，我们现在尽可能多地了解主权整体的含义将是有利的，这将为以后的教导提供坚实的基础。–编注。
“对于受时间束缚的人类来说，这是一个很难理解的抽象概念。但主权整体意识是实体意识在时空世界的融合。人类仪器的所有表达和经验集体地储存在主权整体的意识状态里，正是这一点印在个体的人类仪器上。”
“(它)是一种意识状态，在这种状态下，实体及其所有不同形式的表达和感知被整合为一个有意识的整体。主权整体是个体的核心身份。它是时间和空间的经验世界与最初源头与生俱有的知识的融合，在个体诞生之时就被剥夺了。它是所有创造的经验和所有本能的知识的汇集。”
（六道火焰译）