TITLE: 《走进神秘》展览专题综述
SOURCE: https://www.wingmakerschina.com/2023/08/14/mono/
CHARS: 21156
STATUS: READ

展览专题综述:走进神秘
作者：马克·亨佩尔(MarkHempel)
我看到一个图案，但我想象不出图案的绘制者。我看到一个时钟，但我想象不出钟表匠的模样。人类的头脑连四维空间都无法想象，那么它怎么能想象一个一千年和一千个维度浑然一体的上帝呢?一个一千年和一千个维度浑然一体的 -阿尔伯特·爱因斯坦
描述像詹姆斯·马胡这样的人是一件非常困难的事情。他的作品包含了一套个人的词汇和术语，它们的意义之抽象，经常让人因为理解不充分而头疼。此外，他的作品还涉及到服务于他的哲学观、或他所说的“关于时空生命关键原则的核心观点”的音乐创作和视觉艺术，而令他的作品更复杂了。
然而，当你把它们全部提炼出来时，它实际上是关于爱本身的状态，以及行为的重要性的，而智慧是爱的基本要素。换句话说，它是关于行为而不是知识的。深奥的知识本质上是自我的，而行为证明了知识。在马胡看来，诀窍在于不要迎合自我，不要只通过读书、听课，浏览网站，看视频等方式获取我们外在的深奥知识。而是要理解我们内心最基本的概念，然后让我们的行为跟这些概念保持一致。
这听起来可能很简单，但事实上并非如此。这主要是因为我们被灌输了选择团体的知识，并因此使得作为一个物种的我们陷入了分离里。大多数人简单地接受了我们是与其他物种、甚至是我们的星球，当然还有我们的宇宙是分开的。但分离在我们人类文化中更为明显，它在我们的日常生活中既活跃又微妙。我们甚至很少想到我们与人类物种以及其他物种–所有其他物种–是互联的。
根据马胡的观点，哲学是有关行为的，否则它就不是哲学；抽象的知识是没有根基的。它就像一个氦气球，在熵和重力的持续作用下。它会掉下来。而我们内心深处的哲学，要对自己和他人都有价值，就必须在我们的行为中表现出来。它存在于我们的行为中，存在于我们表达自己的方式中，不只是用语言来表达，即使是我们的每一次呼吸，我们也要明白我们是在创造的行为里。源头创造了互联。我们是源头的一部分，因此，即使是为了忠实于自己，我们也必须创造互联。马胡的艺术全都是有意识地这样做的范例。
互联是一个非常有趣的词。为什么不用统一?为什么不用一体?这个词是否暗示了一种物理关系，就像在一个相互依存的生态系统中，所有的生命都是相互依存的，因而是互联的，或者它还有更多的含义？马胡暗示所有生命都在传递能量，这种传递是我们在时空中相交的东西。
马胡为这个概念起了一个名字。他称之为一，多，全意识。在马胡的作品中，无论是写作、视觉艺术还是音乐创作，都有两个基本原则。它们是:· 主权整体。· 一、多、全意识。
“主权整体”一词是在他的神话作品《造翼者》中引入的，而“一、多和全”意识则是通过他的另一个神话作品《魔溪》(又名意识与互联运动—注)提出来的。这两个术语在他的作品中既是相关的，也同等重要，是他所有艺术的主题。
“一”代表主权者，它是生与世之间统一的线索。它是我们过去是，现在是，将来也永远是的意识。这种意识被保持在一个无限的、异常主观的时空生命的时间序列中。时空本身从一个维度结构转变到另一个维度结构。它不是绝对的，它恰恰缺乏绝对。
“多”代表了我们在一个物种内的集体本质。例如，我们在家庭和社会团体中运作，在更大的层面上，我们在城市、州和国家中是集体的，在某些情况下，是在爱国主义的旗帜下。在最大的层面上，我们作为一个物种是集体的，这种复杂的社会结构的蓝图用马胡的话来说，就是等级制度。
等级制度将规则、原则、信仰、实践、典礼、仪式、价值观和知识等灌输到多的社会结构中。这些使一致性成为可能。等级制度感兴趣的是吸引成员，然后编排成员的集体行为和结果。细心的听众是他们成员中最令人垂涎的，而细心的听众有影响力。那就更有价值了。等级结构的每个方面都以相同的方式运行。因此，他们争夺有影响力的细心听众。
在这场竞争中，等级制度产生了分离的行为，它模拟了这种行为。它实际上是在说，我们的价值观高于你的价值观。“多”的真正结构是等级制度。那么，这是应该避免的事情吗？不，它只是需要理解。因为这是不可避免的，即使有可能。但它为我们提供了初步的教育和社会融合，这是重要和有价值的。
等级制度是一种支离破碎的群体意识，当我们是许多群体的一部分时，我们学习经验，表达群体的价值观，我们把自己和我们的内在世界看作是群体意识的载体，而不是真实自我：我们是富有想象力的创造者和直觉的生命倾听者。更重要的是，我们是主权意识，它就像图书馆承载书籍一样，把我们的无限握在掌中。
“全”是“一”、“多”和“全”意识之一，它是不可描述的，它是除了我们的想象和直觉，任何感官或工具都无法感知的。我们可能会短暂地体验到这些意识的门户，在那里我们感觉到我们与万物的互联。然而，如果我们处在时空中，我们就处于二元性之中，如果我们处在二元性中，我们就处于分离中。如果我们处于分离状态，我们对整体的体验充其量只是暂时的感觉和想象。
“一、多、全”意识是作为人类在时空中所体验的主权整体身份的另一种表达。这些是从内在–从我们存在的核心到共存和共享智慧的一体和整体的超维度现实获得的超维度意识状态。
你可能想知道，为什么我要解释所有这些哲学的东西，而 进入神秘 的展览主要是视觉艺术，然而，即使这个专著是高度视觉化的，但如果你想了解马胡的视觉作品，我也会坚持这一点。也就是你需要了解他的哲学观点。视觉艺术只是他“媒体合唱团”中的另一种声音，以另一种方式表达他作品核心的哲学意义。换句话说，艺术和音乐是哲学起因的结果。
在试图编纂这一哲学目标的过程中，马胡创立了意识与互联运动(魔溪)。而 进入神秘 这个展览。是魔溪的一个方面。魔溪是针对个人的。它与社会或等级制度没有直接关系。魔溪的目的不是要改善社会。它没有议程，没有会员资格，一切都是免费的。在魔溪生活网站上，甚至有一份标题为“非愿景魔溪”的文档。
魔溪高度关注个人，将意识与互联这两个概念带入艺术表达。重要的是将这些概念扎根在行为当中，而不只是单纯地把它们作为头脑的知识或内心的信念。通过高度专注于个人，随着我们对意识和互联理解的不断发展，魔溪对内在体验的所有观点都是开放的，无论这些观点是来自纯粹的想象，还是直觉的推动，甚至是分形逻辑、生物学、物理学、迷幻学等。魔溪都同样欢迎。
马胡为魔溪提供了创始资料，包括其初始设计和网站展示。这次展览是初始设计的一部分。还有超过1000页的文字资料，以及绘画，音乐。除了这个展览外，我认为在社交媒体提及这些也是明智的。这次展览是一场完全属于我们每个人运动的一部分，一场代表我们个人选择了意识和互联、在内心选择了这种理念的运动。没人需要知道。没有人需要皈依。没有人需要改变他们的生活方式。
这纯粹只是选择关怀理念的问题。通过我们的想象力，直觉和彼此对这种不断发展的理解的创造性表达来理解我们内心深处的意识。这是魔溪想要走的唯一道路。这就是为什么马胡选择匿名作为造翼者的创作者和魔溪的创始人。魔溪努力做到不可知论、开放和包容。它不能有一个领导者，因为这只会带来单一的观点，而等级制度永远不会落后。
我们是“一，多，全”意识的一部分。和所有的生命一样，任何时空的任何形式一样。我们的身份比生命本身更大，我们是无数次人生融合而成的，通过自然的媒介与所有其他存在互联。我们被包裹在整体的挂毯中。
马胡生活在他所说的“森林大脑”中。去过他的家后，我可以证明他居住的森林看起来就像一个大脑，树干像脑干一样弯曲，树枝像树突一样到处伸出来。他就像任何靠近泛灵论论者的人一样得心应手，尽管马胡说他不是真正的泛灵论者– 相信自然是上帝的大脑的人。
马胡走得更远，他认为自然是一切万有的根本源泉–无论是在能量层面还是物质层面。
自然就是我们，我们就是自然。是时空中的每一个生物和每一个支持性环境。这种从无限的经验和表达中获得的集体智慧，是我们每个人的一个面向：自然本质的延伸。在二元性思维中。你可以把自然视为善与恶，对与错，真与假。但关于自然的问题是，当你就是一切时，二元性就成了一种无关紧要的幻觉。
虽然这似乎不太可能，但马胡确实是一个非常普通的人，他只是碰巧创作了两部神话作品，他所有的艺术、音乐和作品都编织进了这两部关于我们是谁的神话故事之一。而把这一切结合在一起、就像一条贯穿一切的线的东西，就是主权整体的概念。
我认为他使用与魔溪相关的神话，是为了表达一个观点：所有哲学的东西都是神话。不存在绝对的事实，因为每件事都是作为主观的现实存在于不同的时空中。一个绝对的哲学事实怎么可能存在其中?因此，一切哲学的、灵性的、宗教的、甚至无形的科学都是神话。这是基于主观的现实的观点。这是自由意志和个人选择的概念的前提。我们选择。在我们选择相信哪个和什么神话的过程中，它传递了一个大体上符合这个信念的现实。
但选择总是接触到被提供的东西的结果。马胡很快指出，在我们的集体时空中，我们所得到的，是关于我们是谁的一个淡化的版本。而马胡在人性和意识之间划清了界限。他把它们看作是两个独立的物种。人性包括身体、头脑、心、自我和潜意识;和主权整体意识是两种截然不同的存在状态，共存于无限时空中的所有生命形式之中。
人类作为物质性的人居住在时空二元性的世界中。主权整体是一种非物质意识，它同时是不朽的主权和永恒的整体。马胡在他的艺术和神话描述了在无限时空中存在的这两种状态。他试图在神话选择的方程式中加入另一种选择，而且这种选择不需要高学历，也不需要20年的冥想、沉思或屈从一种意识形态。
在马胡看来，这就是他的目的。他通过艺术做出这个选择，其他人则通过科学，宗教，哲学来做出这个选择。数学，灵性，个人发展神经科学等。马胡认为艺术是将这种选择带给另一个人的最深刻的方式，因为它以最古老的方式：身体感官，思想和心脏回路，自我和潜意识触及到人类的所有面向。而且，它不受任何组织的约束。它在等级制度之外。
马胡明确表示他的作品不属于任何人。它是共享的。它不是为了成为一个品牌或为其所有者实现投资回报的。如果有所有权，它是全体的，而不仅仅属于人类。它属于所有存在。所有的生命形式。出于这个原因，他在自己创建的网站魔溪生活（MOCI.life）上公布了这些作品。它无意通过买卖赚取利润。这意味着一场运动的最初足迹，这场运动可以在数百年甚至数千年内走到我们的未来。它会随着每一代人而改变。
作为听众、观众和想象者，所需要做的就是对这样的可能性持开放态度，即艺术可以转变为一种实体，从而触及我们的一部分，也就是我们的内心。具有讽刺意味的是，马胡说这其实并不是我们的一部分，而是我们的全部，我们只是不明白这一点，然而，这并不是说人性是错误的、丑恶的和虚假的；而意识是正确的、美好的、真实的。真相是，两者都是我们。两者在整体的背景下具有同等的价值。
把我们的人性和主权整体结合在一起，与一，多和全的意识保持一致是马胡工作的目标，没有其他的目标或最终的设计目的。
主权整体不是主人，人性也不是经验的收集者。而是两者一起构成了时空中的主权个体。你在万物中不是看到进化的偶然，就是看到自然的设计，如果是后者，你越深入自然的设计，你就越爱自然。当你考虑到我们也是自然时，这一点尤其正确。我们与无限的大自然不可分割地交织在一起，只是我们人类的感官却无法完全欣赏这一点。然而，我们有直觉和想象的感官，它们是我们进入时空中的主权整体及其一、多、全意识的眼睛和耳朵。
一、多、全意识早就该有个定义了。下面的定义是我最喜欢的定义之一，摘自魔溪生活网站上发布的《故事背后的故事》，作者是詹姆斯·马胡。
而所有的圣徒、救世主和天使出现在这幅画的哪里？所有的科学家和数学家又在这幅画的哪部分？所有的哲学家、无神论者、不可知论者和灵性导师呢？他们存在于等级制度中。在“多”里面。他们是我们暂时身份的真相讲述者。它们是主权者和整体：一和全之间的桥梁。
他们是一座美丽的桥梁。是群体意识的马赛克。它们是我们用来探索外部世界的界面。然而，在某个时刻，我们将跨越这座桥，我们将如其所是地看待它而不会因失去它而难过，因为我们是整体不可分割的一部分，我们不需要实际的经验就知道这一点。我们只是知道！我们需要的只是词汇。一种用我们的想象力去看到这一点，用我们的直觉去感觉到这一点的方法。
“一”是主权，“多”是等级，“全”是整体。因此，“一、多和全”意识是包含所有三种状态的意识，承认它们，但也理解它们包含在一个表达里:自然。
我们是通过大自然的壮观、独特、神秘和强大体现出来的基本意识的一部分。正如马胡所说的：我们不是为黑暗而发明的。我们，作为一个整体，被赋予了生命的经验和表达目的，去生活在自然的每一个可能的时空里。成为自然的透镜，这样它就可以通过我们，我们全体，进化出对自身存在的理解。
马胡的所有工作都与这个基本的核心观点有关。他不是学者。他的才华没有一项是由学术界培养和训练的。他的技艺的每一个方面都是自学成才的–无论是作曲还是演奏、在画布上还是在纸上画画；写诗或小说。他曾经告诉我：“我创造的一切都是我的老师。”他分享自己的作品也是出于同样的原因。不是为了让他的作品成为其他人的老师，而是为了让其他人看到我们自己也有这样一个内在的老师。我们可以教会自己如何重新发现在我们内在的无限意识和内在的互联这两个双胞胎。但是首先，我们需要知道它们的存在并且它们是根本性的。
选择就是这样产生的。它既是通过个人的艺术，也是通过科学或宗教机构。
当他年轻的时候，马胡确实有一些有影响力的老师，比如神话学家坎贝尔·约瑟夫和视觉艺术家理查德·波塞特·达特。他的作品总是游走于哲学、心理学、物理学，行为科学，神秘主义，未来主义，当然还有音乐、视觉艺术和写作之间。虽然他有大量的图书馆培养了他的思想，但他很大程度上已经将它们抛在了身后，转而对未知世界进行更个人化的好奇探索–那是他最舒适地倚靠和学习的地方。
人类未知的文化是通过宗教和灵性的左臂，以及科学和逻辑的右臂来探索的，协调这些“手臂”是一项繁重的学习任务。需要实践才能看到它们如何能成为观点互补的伙伴，而不是制造一场有赢家和输家、对与错的辩论。马胡很快就提醒大家，所有看不见的、听不见的、非物质的东西都来自观点，即使是在我们中最聪明的人中也是一样。
即使当我们处于一体性的状态，并且我们可以获得所有的知识的时候，它仍然是一种观点。只是它是集体的观点。这适用于每一个物种。概括来说，我们可以透过无限物种的镜头来观察。但我们仍然在寻找对存在的现实的看法。只有当我们透过全体的视角–所有物种、所有时空的总和–来看待整体时，我们才能理解整体的完整性。
马胡认为艺术是理解和表达我们每个人所身处的多维旅程的一种方式。通过艺术，我们可以更容易接受这条朝向我们更高层次理解的旅程，无论是我们作为地球上的一个物种，还是作为与更大宇宙中所有物种互联的无限意识。
艺术，尤其是从个人意识领域和互联中创造出来的艺术，本质上更具探索性。它是不可知论的。它没有议程。它是极致地个人化的，因此它被视为独立的、不受束缚的和自由的。就像一匹从未见过栅栏或边界的野马。它不会假装它知道除了它的创造者之外的任何人，即使在那个领域，它也被看做是对过去、现在和将来的不完美表达。
马胡的艺术几乎全部是在表达这样一种感觉，即我们是生命无限扩展中的主权意识，每种形式的每个人在原则上都是相同的，但在实践中却完全不同。我们是永存的意识，并且永远与我们现实里的所有生命互联在一起。这并非是抽象的说法，也不是什么童话般的梦想。而是事实本身，只是每个生命在他们时空中的体验都是不同的。
他的艺术试图揭示这一点，而这是有目的的，只是这个目的难以用视觉艺术或音乐完全地揭示出来。因为这个目的需要词汇的想象力。这些词或许不是常见的词汇，但为了展现艺术和音乐无法解决的更微妙的细节，它们是必要的。如像一、多和全意识这样的概念，在艺术和音乐中不容易描绘。但是写作可以一定程度地揭示它，令人更容易理解视觉艺术和音乐背后的意图。
这就是为什么利用跨媒体来讲故事对哲学作品是一种有效的方式。我还没有统计过詹姆斯·马胡所有文字的总页数，但我估计可能有5000页。然而，如果你问他这250万个词语中哪一个是最重要的，我相信他会把范围缩小到一个词:主权整体。这是马胡哲学的关键构想：我们同时是独一无二的无限意识和整体不可分割的组成部分，生活在所有种类的物质和能量的生命形式里，以及所有的时空里。
然而，在我们的情况下，有一个人类“过滤器”抑制了我们的主权整体身份，而我们的人性成了我们唯一能看到和感受到的东西，因此我们以为那就是我们的身份。仅限于短短的一生，一个单一的自我，单一的时空。来自遗传密码和环境，在我们每个人身上创造了独特的人性。然而，在这种独特的人性之下是主权整体。
我们如何在体现人性的同时认同主权整体？我们专注于“一”、“多”和“全”意识。我们用我们的想象力和直觉来理解这种意识，以及它是如何通过物质体现-比如人类在时空中表达自己的。
这需要承诺、时间和精力。这不是动动嘴皮就能实现的。我们全都忙忙碌碌，被人性的戏剧分散了注意力。对我们大多数人来说，人性是我们存在的原因。我们想要在这个时空中获得这种人性的体验和表达的载体。而我们中有些人则两样都想要：想要活在我们的人性中，同时也想要理解我们的意识，在我们的小世界里培养我们的互联感。这不需要比我们的小世界更广阔的舞台。
这是因为我们的“小世界”并不是那么小。我们每个人内在的事物就是我们的整体。一个人的行为实践，可以传导给所有存在。这是行为智慧的基本真理。这也正是为什么爱是有智慧的。它理解这一点，但为了理解这一点，我们必须在我们的小世界里表达它。我们在我们的时空中成为行为艺术家，以支持和强化爱的智慧在我们的行为和表达中的循环。
在语言无法表达的地方，音乐和视觉艺术可以成为飞翔和视觉之鸟–我们的想象力的翅膀。它们可以将人性转化为意识。它们甚至可以部分地揭示我们的主权者。它们甚至可以带人们体验。音乐和艺术是引导人们体验的孪生伙伴，即使是在潜意识里。音乐可以打开心灵，视觉艺术可以打开思维。当两者同时打开的时候，就是我们能够真正明白我们小小的世界并不是那么小。
我用“小世界”这个词，跟马胡使用“本地宇宙”这个词是一样的，这是一个非常私人化和个人化的世界，在这个世界里，我们意识到自己是有意识的。
在两个世界之间有一个入口。它是可以被感知到的，有些人甚至感到没有准备好面对它，而有些人则迫不及待地想要进入其中，穿过它，这不是幻象，不是身体外的旅行，不是大师、救世主和天使跟你友好交往的神奇场面。这是在我们的时空和我们的小世界里，对爱是什么的理解。通过这种理解，我们了解到一切都归结为行为和表达，归结为我们无限的身份–主权整体的意图。
视觉艺术和音乐提醒我们的心和脑，这个世界不仅仅只有人性的大世界。也有意识和互联的小世界。马胡经常提到的一个悖论是，我们最内在的部分，也就是我们最基本的核心部分，是我们与万物相连的地方。这就像我们存在的一个原子与所有存在的原子重叠在一起一样。
这种力量不是从大世界传给小世界或从小世界传给大世界。力量是从小世界传到所有的世界。这就是我们从马胡的话语中读到的，从他的音符和旋律中听到的。在他的线条和色彩中看到的。他向我们介绍的是整个世界。去理解我们在我们的小世界里是至高无上的和整体的，并且实践这个简单的事情，就是所需要的一切。
其他一切以知识和经验的形式存在的东西，都是人类的技巧。不管它看上去是怎样的，这两种状态–人性(Humanness)和主权整体(Sovereign Integral)–并没有争夺注意力，它们是一回事。这纯粹是我们在特定的时空时刻把注意力放在哪里的问题。我们在我们的小世界里点亮了哪些原子?当我们在时空中行走时，我们携带着什么样的基本意图?
詹姆斯·马胡带来了他的小世界与我们分享。我们中的一些人会感觉这些作品就像是我们自己创作的似的。我们本可以说出同样的话。谱写同样的旋律。画出同样的画面。这就是他的观点。它来自于我们。它是我们的。如果你真的了解马胡的作品，你就会明白这一点。他的作品就是我们的作品，而“魔溪”（意识与互联运动)就是他为这种情感打上的感叹号。
《神秘世界》作为一个展览，是魔溪的一个面向，就像小说、哥白尼、80多幅画、音乐专辑、著作、有声读物、社交媒体平台以及未来的内容一样。即使只有一个人理解它，而这个人是詹姆斯·马胡，它仍然是我们的。正因为如此，它才能够被创造和分享。
真理没有等级之分。真理只能由一个主权者在一个时空的一生中来理解。不存在中间人。那个时空就是当所有那些中介都退到一边的时候，等级制度的部分像红海一样分开，而这种认识最终获得理解的时候。它不再像需要随身携带的会员卡。这不是博学的大师们的领域，他们会把它像魔法一样在我们面前晃荡炫耀。它是我们的，它一直存在于自然中。在小世界里。
马胡创造了通往这些小世界的入口。它们可以激发我们的想象力和直觉，让它们走到一起，形成明确的契约或联盟。这种结盟的特殊性在于不变的精确性。它是思考一，多、全的意识，然后在我们的生命表达中分享这种不断发展的理解。在一个似乎完全失去了真理的世界里，我们的行为和表达成为了我们的真理。
我曾经问他：“如果你的核心观点被证明是错误的怎么办?”他对这个问题笑了笑，仿佛这是他预料之中的事情。他的回答让我惊讶。
他说:“那么我的一生，不是活在谎言里，而是充满了渴望。如果事实证明我生活在一个由外星人运行的模拟环境里，那我就没有问题，因为我过着进化和渴望的生活。我找到了一种方法来激活我的想象力和直觉，这样做，我可以想象大自然的本质。我们在这里是至高无上的和整体的。我们在这里为我们所有人解决这个问题。无论现实的背后是什么，我都将保持这种渴望，因为其他选择无法表达我想要的未来。”
我知道这些话与马胡的艺术技巧或他的方法，或者他所信奉的艺术运动或风格几乎没有关系。这甚至可能显得有点说教，但我的本意是为了展示他的思考、感受和行为模式。以及他所有的意图都存放在了他的两部神话作品并表达了出来。正如他所定义的那样，跨媒体真的是他的小世界的写照。那个内在的、私人的、主权的世界恰好有一扇门，不是通向某个幻想世界，而是通向一种非常清醒但又富有表现力的爱的理解。
爱是编织在一、多、全意识之间的线。我们作为主权整体存在于这个意识中。在这些基本原则的基础上添加的，生命可能存在的所有维度上的一切，对马胡来说都是一种冒险，召唤着我们去爱，就好像我们是一个、许多、全部一样。
马胡很早就意识到，他的作品将包含神话创造，而不仅仅是视觉艺术的标记。这种认识不可避免地使他得出这样的结论，那就是艺术将成为某种更大、更复杂事物的环环相扣的组成部分。他通过他的老师意识到艺术家可以是哲学家，如同他们是画家、雕塑家、诗人、音乐家或作家一样。只是看起来简单做起来难。
1982年，经过一系列的意外，马胡发明了一种使用四层不同混合媒介的创作方法。这种创作过程实现了一种更加超现实主义的自动主义，再加上分层的色彩，形成了一种独特的、宝石色调的、但又有质感的色彩和一种更加抒情、有机的线条。从那时起，他开始在主题、课题、象形文字和文字中发展集体无意识的内在语言。从风格上来说，他的作品大致上属于抽象超现实主义的范畴。
马胡认为自己是一个跨媒体艺术家和哲学家。在这个意义上，跨媒体就是他把视觉艺术、音乐和写作结合在一起，形成一个连贯的故事。艺术家是在作家、画家、作曲家的意义上。哲学家在于他分享了他关于意识和互联的核心观点，他认为这两件事对我们每个人在理解上的进化都是最重要的。
如果你把镜头拉得足够远，至少在我看来，马胡是一个故事讲述者。他写了六部小说，数十篇论文，诗集，所有这些都是围绕着两个故事进行的：他的第一个故事，名为《造翼者》的神话作品。以及他最近他创造的关于意识和互联运动的新故事，围绕着意识与互联这两个基本原则，他创造了魔溪，即意识与互联运动。
他的音乐是“无法制作的电影”：主权整体的配乐，他的音乐可以用来作为观看他的艺术或阅读他的许多书籍和文章时的背景音。造翼者共有13张专辑。魔溪将推出一张专辑，但可能会像造翼者一样，会随着时间的推移而增加数量。魔溪音乐与造翼者音乐很不同。它不是节拍驱动的，而是非常有机的，没有几何结构，在很多情况下使用手工制作的乐器，但也有钢琴和大提琴伴奏。音调和旋律在魔溪音乐中起着核心作用。
音乐是可以感受到的，它的创作是为了帮助实现心-脑之间的合作。这就是他的音乐的基本意图。
他一生中大部分时间都在研究这些相互关联的学科，他发现这三个学科可以与他讲故事和艺术表达，尤其是他的写作形成互补。作为三合一学科，这三门学科在视觉艺术的世界里发展十分缓慢。从纯粹审美的角度来看，能够将这三个学科整合起来，形成视觉上的和谐，对马胡来说是对他艺术抱负的最大挑战。
他的视觉艺术的一个核心目的，就是打破隔离的界线，让任何观看作品的人都尽可能少一点“部落”感和与等级结构有关的感觉。也许甚至间接地窥视到一种嵌合体，即科学和灵性都指向的方向：我们与万物清晰明确地互联的意识。
他的主要特征是主权整体和一、多、全意识的概念。这些强有力的概念是他作品的核心。随着人类向人工智能和量子计算的硅世界倾斜，它将不可避免地证明，我们在这个并不真正理解其规模和无限性的大宇宙中并不孤单。 量子物理学
量子场最早是由保罗·狄拉克在20世纪20年代提出的。当时，人们认为亚原子物质认为可以解释现实的本质。然而，越来越明显的是，粒子宇宙的概念正在被场宇宙的现实所取代。正如物理学家解释的那样，宇宙是由亚原子场(而不是粒子)构成的，这些场是相互作用的，它们的扩张是宇宙性的。 意识
这些亚原子场与我们对意识的理解不同于大脑的理解有关。大脑被重新定位为意识的传递者和体验者，而不是意识的来源。意识并不包含在大脑中(就身体而言)，而是在时空中某个不确定的位置使用大脑。意识起源的地点和方式仍然是一个谜。然而，这就是神秘主义和萨满传统介入并提供一些经验答案的地方。 神秘主义
当我们回到史前时期(公元前6万年)，人类的游牧部落由萨满领袖领导，人类的生存或死亡取决于其寻找水和食物资源的能力。精神领袖的任务是联系“自然灵魂”，以帮助部落找到水和食物。这些占卜和神秘的能力是通过自然选择和时间之手精心策划的，在一个极小，特殊而充满活力的人类分支中成为众所周知的“神秘体验”。
随着宗教的兴起，神秘主义逐渐淡出人们的视野。来自宗教界的迫害认为，人类不是一体的，自然不是人类的一部分，在圣书范围之外的超自然体验显然是邪恶的。因此，神秘主义被束之高阁，无人问津。这种态度一直盛行到19世纪，但逐渐失去了动力–结果是诞生了新时代(New Age)或常青哲学。
物理学给我们带来了量子场，使我们确信人与自然的互联。意识研究告诉我们，人脑并不是身体的控制中心。而神秘主义，尽管受到了迫害，但已经显示出自己进化中的韧性，它的许多初级实现现在都得到了现代科学的支持。马胡作品的主线是将上述三个学科联系起来，代表了一种创新和发人深省的方法，即艺术如何在量子物理学的横截面中展示无形的和高度主观的世界。意识，以及神秘主义。意识物理神秘主义
视觉焦点
从主题上来说，马胡的艺术植根于意识物理学，以及我们如何通过大量渗透和交叉于宇宙的亚原子场联系在一起。这些领域将物理学、意识和神秘主义交织在一起，以一种引人入胜的方式重新定义了人类超越物理科学和基本宗教之外的意义。
支持分离情结、宗教、经典物理学、身份正治、社会正常化的主流信仰，可以通过这种三重体系的知识被搁置起来，但这类知识的艺术在艺术领域中却很少得到体现。
这很大程度上是因为它是非等级制的、隐晦的、抽象的和潜在地混杂的。然而，马胡认为，当一个人接触到运用这三个互联的学科以跨媒体形式创作的艺术时，他们就会明白他们的意识是互联而不是孤立的。
而这种理解不是由迷幻剂或精神启示或灵魂出窍的经历引发的。它既不是科学理论层层堆砌的结果，也不是逻辑之箭引导的哲学探究的结果。这种理解来自于沉浸在意识和互联的艺术表现里。马胡相信这种沉浸可以引起并维持对我们是谁的理解的转变。
他们转变到哪里?这要看个人了。但他们会注意到一种转变。马胡的意图是让这种转变不仅仅是一种智力体验，也是一种行为上的转变，转向善和普遍的互联感里，这种互联从我们身上汲取了一种他称之为一，多，全意识的爱的形式。
公众对精神或神秘艺术的兴趣激增；看看希尔玛·拉夫·克林特（Hilma af Klint ）2019年在纽约古根海姆博物馆的展览取得的巨大成功吧。许多人正在寻找一种内容更丰富、甚至更具智力挑战性的内容，这种内容指向我们的互联而不是我们表面上的差异和世代坚持而积累的宗族联盟。
马胡是一个整合者，原因很简单，他通过微妙的想象力马赛克将概念和微妙的想法编织在一起。他没有兴趣通过左脑分析的过程，寻找通往万物理论圣杯的线索的证据来解开它们。马胡早已来到了未知和不可知的不确定之地。更重视一、多、全意识的简单原则，坚定地相信我们是主权整体，生活在一、多、全的意识中。
整体代表互联–一种直觉，直觉到我们被卷入一个时空结构中，这个结构将一切合而为一。我们生活在人类的身体里，大脑分为左右两个半球，这些神经倾向在观点、偏见、议程，以及在某种程度上，对控制和身份的斗争中达到顶峰。
根据马胡的说法，我们的人性由五个主要因素组成:
1. 身体和它的感官，它的分析系统(大脑/中枢神经系统)以及它的DNA程序的倾向。
2. 头脑“阅读”大脑和身体，并解释大脑-身体系统的哪些部分应该用于特定的目标。更重要的是，它是探索未知事物的想象力大门。
3.自我是我们在看似无目的的世界中努力寻找目的的部分。它是我们在一次生命中的主权者。正如马胡所言，正是分形维系了时空中的物质生命。
4. 心灵提供了直觉洞察力，与头脑的想象力一起探索未知。它为想象力创造了一种进入未知但可知的理解领域的目的感。5. 潜意识是我们神秘的、未知的部分，它吸收现实的所有细节和分形维度。潜意识是我们主权者的感官，就像我们的自我(单次一生的主权者)有五种感官一样。
作为一名跨媒体艺术家-哲学家，如果说马胡的作品中有一种一致性的话，那就是主权整体的核心概念。他相信这种状态是我们核心身份的同步表达。我们是一种主权者意识，尽管它在时空占据着单次的人生，但其生命的体验和表达是无限的。但更重要的是，主权者–作为我们的核心身份与所有生命互联。因此，我们都是整体的个体表达，保留了其作为主权者的身份，并且我们与所有生命是互联的。
这一基本哲学贯穿于他所有的作品中，无论是哲学著作、小说、诗歌、音乐作品、绘画、网站还是神话，它们都是这个核心哲学原则的容器。马胡认为，科学无法证明这一点，尽管生物学、神经科学、物理学、数学甚至技术的元素都在探索我们真实身份的边缘。然而它的证明–在证据的可能范围内–是艺术。尤其是其目的是揭示主权整体的意识的艺术。
所有这些对意识和互联的非物质领域的科学刺探，就像盲人摸象一样。他们描述的是不同的部分，但没有一个包含整体。整体是虚幻的。正如马胡所说，人类的整体是不可知的。也就是说，我们无法感知整体，但我们可以想象它。我们可以直觉地感受到它的真实性。我们可以在艺术中捕捉到这种感觉，无论多么微妙。
我们所接受的教导只是我们是谁的皮毛。数百万年来，它一直把聚光灯照在表面上，我们开始相信这个表面或人性就是我们。马胡的艺术和故事表明，我们是主权整体，在一个我们称之为地球的星球上，在一个我们称之为21世纪的时空里过着人类生活。
存在着两种基本性质：意识和互联。也许在21世纪，人类理解这一点的唯一途径，就是通过艺术。意识是主权者，互联是整体。
要理解这一点并不需要外部资源。没有YouTube视频、培训课程、咒语、仪式、药物引起的领悟、上师、宗教道路，甚至灵性道路能将我们带到这种理解。它无法用钱买到。它也不是通过努力赢取的。它只需要我们每个人进入自己的内心，打开这个主权整体的概念和一、多、全意识的原则。用全新的目光、开放的头脑和真诚的心来看待它。
在主权和主权整体意识之间存在着一个等级制度。这个等级制度是由一个难以想象的复杂系统构成的，包括教育、培训、服从程序、掌握和死记硬背和强化。等级制度存在于人类的每一项努力中：科学、技术、商业、艺术、文化、学术、政治、宗教以及两者之间的任何地方。马胡一直指出，这种等级制度定义(或没有定义)我们是谁。
马胡建议我们在等级制度中移动。我们看到了它的真正面目–一个有价值的适应和相对和谐的系统。然而，它并没有将我们定义为一个主权整体，也没有引出在互联的理解中隐含的仁慈和爱的行为。相反，等级制制造了分离和身份认同的潮汐池，而实际上海洋离我们只有几英寸远，由于不知道这一事实，我们在分离中煎熬。
马胡的作品引入了一种科学与灵性的艺术综合，根植于非常古老(神秘主义)和非常现代(量子物理学)中隐含的紧张弧线。这种张力，就其本身而言，是可供艺术家挖掘和分享的非常有趣的“金矿”。
罗伯托·马塔（Roberto Matta）是一个试图表达这些统一的其他维度的艺术家之一，但可能没有表达平等的基调，因为他是从灵媒的第四维度开始作画的。这成为了他唯一关注的焦点。
康定斯基是另一位探索这些想法的艺术家，尤其是其色彩理论。他是最早将感觉与颜色联系起来的艺术家之一，甚至为各种颜色赋予了意义。康定斯基的在他的开创性著作《艺术中的精神》中详细阐述了颜色的含义，以及它们如何不仅可以用来表达某种情绪状态或情绪，还可以影响观察者。
希尔玛·阿夫·克林特(Hilma af Klint)），她最近被誉为是第一个将纯抽象与富有想象力的探索概念联系起来的现代艺术家。以克林特来说，她实际上是在通过当时的艺术家所谓的自动主义的方式来引导她的“更高的自我”。她也是一个唯灵论者，从其他维度中召唤生物，邀请他们影响她的艺术作品。
马胡不会“通灵”任何人。他只是把自己看作是主权者，就像他看待其他人一样，不管他们是人类、动物还是植物。虽然他当然理解植物与人类的生物学差异，但他并不认为它们在根本上是不同的，只是主权意识的不同面向，无论是体现为人性、蚂蚁性、浣熊性还是植物性。无论何种生命形式，其背后都有一种主权意识，它走在领悟存在的整体性本质–生命本身无限而独特的道路上。
这是马胡在他接触的每一种媒介中工作的基础：我们是一个整体的平等部分。
在马胡的视觉艺术中，有各种各样的象征性图像发挥着重要作用。其中最典型的可能就是曼多拉了。曼多拉是人类历史上最古老的象征之一。在几何学中，它们被称为维恩图，具体来说，就是重叠的部分，显示两个有限集合(圆)之间的关系，在宗教图像学中。曼多拉通常被用来代表从物质领域到精神领域的提升，它定义了物质和精神之间的稀有空间，并被认为是世界之间的交通工具(即，跨维度门户)。
在过去的40年里，几乎每一幅马胡的画作中都有门户的重要组成部分。这是因为它们代表了许多不同的东西，从分形、合成、转换到非二元性，不一而足。门户也等同于生与死。生命开始和结束的周期。正因为如此，它们意味着第一和最后。对马胡来说，它们代表着完整性、合成、包容和理解。
曼多拉（mandorla）是意大利语，意思是杏仁。这是指它的形状。然而，这个符号本身有许多不同的含义，其中最流行的是:
全视之眼
超越时空的神圣时刻(即神秘体验)
在物质和天堂状态交叉部分的宇宙人类光环
曼多拉在早期的基督教符号学中扮演着非常重要的角色，在曼多拉内展示一个像基督或圣人这样的人物形象，代表他们的光环或他们的人格的明显影响。在马胡的艺术中，曼多拉被用来表达维度之间类似门户的交换。例如，《古箭》系列的《第2室》是他创作的第一幅曼多拉绘画，但这个主题几乎贯穿他的所有的作品。
马胡小心翼翼地避免将曼多拉描绘成纯粹的几何形状。它们是有机的形状，在承载生命的不完美中臻于完美。人们几乎可以感觉到，它们在一种尚未具体化的智慧能量中呼吸和扭动。由于这种独特的特性，它们可以像火车列车员一样传送意识。曼多拉通常有一种开阔的感觉，马胡通过制作同心圆形状，描绘曼多拉可以传递意识的各种维度来实现这一点。这就等同于扩张性。
曼多拉通常被描绘成同心色带，象征着一个人向内时(也被称为第七方向，在他的小说《量子集合-苍龙》中代表意识的更高维度）。曼多拉是转换点，但它们也是进入量子态或静止点的“入口”。
这个符号的另一种形式是光环或光轮。虽然曼多拉可能会吞没整个身体，但环绕头部的光环是神圣的象征。在马胡看来，光环已经被削弱了，因为它封闭的象征意义表明一个人是通过他们的头脑而不是他们人性的整体而神圣的。它给人一种存在的完整感和神圣感。它成了分离的象征。
马胡开始在哈科米第3、6和7室中重新定义光环。然而，正是在第9室中，光环更多地被定义为头部上方的紧密网络。这种网络的概念比传统的、存在主义的光环艺术表现形式更符合互联和统一。随着时间的推移，这被进一步阐述，以显示这个连接点是如何与其中的量子场和其中的意识(即无限的符号)相关的。
在马胡的艺术中使用的角，并不是指恶魔或撒旦，而是接地气的象征。也就是说，动物的本能在人类身上是完整的，虽然它们给人的感觉像是遥远的回声，但它们仍然充满活力。这不是一种与宗教解释相关的判断，而是一种心理评估，即长角的人物是基于动物意识状态的。在心理学上，它可以用弗洛伊德的术语“本我”或荣格的术语“阴影”来表述。
在某些情况下，这个图形与翅膀(即赞雅系列第11和16室)一起出现，象征着人类状态从动物到神性的两极连续体。
另一个看起来是一回事，但实际上是另一回事的符号，是新月的使用。这是他作品中比较一致的符号之一。月亮的符号实际上代表的是医学术语中所谓的心脏新月。当你在他的艺术作品中看到月亮的符号时，你看到的是心的亮度，而不是一个宇宙的躯体。
心脏在受孕后22天内形成。它最初形成为一个“心场”，然后开始变成一个新月形的管。一般来说，哺乳动物都是如此，最终，新月变成了左右心室和心脏本身神经元活动的来源。
一般来说，心脏在马胡的作品中起着核心作用。他创造了心之六美德的概念，这是他的造翼者的创作基础，他写了许多文章，并将这些概念融入到他的小说里。这就是为什么他的视觉艺术融入了心的符号，但在它最早的状态下，仿佛在说，你最深处的心，也是一切开始的地方，是你直觉本性的部分。它是你与“整体”状态的连接。
然而，在过去的几千年里，独眼已经被各种邪教和秘密社团占据了。它可以追溯到更早的时候，作为灵魂出窍意识的象征。萨满普遍地使用这个符号来表示一个人离开了他们的身体，以一只漂浮的、脱离肉体的眼睛来体验生命。它与一种意识状态有关，一个人可以达到这种状态，但至少在身体里是无法维持的。
荷鲁斯和拉之眼与神话有关，这些神话表明，独眼是抵御敌人保护自己的形式。这只独眼后来被用来象征上帝的全视之眼。它被称为天意之眼。这是清楚地提醒我们，上帝正在观察我们人类的行为，而审判–无论是来自我们自己，还是来自上帝、政府或宗教等级等代理人–也离我们不远了。作为一种视觉表现形式，它被认为是共济会的一项艺术发明，它最明显的表现是在一美元的纸币上。
对于马胡的艺术来说，独眼是意识的主权整体状态的象征。它不像萨满那样的现象主义；或如埃及神话的保护主义；或如上帝之眼的无所不知。这是一种互联。一个进入伟大入口的镜头，在一个有意义和有目的的体验中连接所有意识，尽管在个人领域中运作的纷乱和相对的混乱。
我要注意的最后一个符号是蛇形图像的象形文字，通常在每条曲线上都用圆圈来描绘。马胡把这个图像称为“诱惑者”，就像伊甸园的蛇一样。将人类引向善恶之树的不值得羡慕的任务落在了蛇身上。蛇如何成为诱惑者的化身是一件有趣的事情，但自从《创世纪》诞生以来，它就与诱惑不可避免地联系在了一起。
随着时间的推移，这个符号发生了变化，但它仍然是善良和邪恶的蛇或诱惑者。诱惑者是知识的发起者或激活者。它不是魔鬼或邪灵。它是为了超然的目的而提供善与恶的体验。实际上，就像所有事物被分成极性一样，善恶之蛇提供了关于善与恶如何在无缝的结合中运作的知识。它是超越的供应者。通往主权整体意识状态的引路人。
最后，回到颜色的主题。颜色本身是一种频率或振动场，它以激活大脑神经网络的方式与眼-脑系统相互作用，以感觉、感知或以其他方式实现只有颜色才能产生的情感状态。我们当中有谁不曾敬畏过湛蓝的天空，或春天杨树和榆树的翠绿呢?颜色表达频率，这种频率激活大脑的某些区域，更广泛地说，激活中枢神经系统。进而激活情绪状态。从颜色频率到心灵开放或封闭，确实存在着级联效应。
这是一个难以形容的过程，它非常类似于音乐以及它是如何激活耳-脑系统的。颜色频率就像一首乐曲的音符，颜色、形状和背景，都可以连贯和谐地流动，从而在个体内部形成眼和大脑，心和思想的共鸣。这些成分可以打开新的神经通路。这正是为什么视觉艺术和音乐是重要的激活源，因为它们绕过了有意识的、程序化的思维系统，不需要翻译。
视觉艺术，作为马胡整体作品中的一个功能性目的，就像一只伸向我们内在自我的万能之手，邀请我们向内扩展。从外部的等级制度中脱离出来，想象一下，如果我们能把我们的心和脑聚集在一起，通过我们的人性来表达，那么一、多、全的意识会是什么感觉。这是视觉艺术的另一个目的。而这正是詹姆斯·马胡所创造的。我想，如果我们中的任何一个人进入自己足够深，并带回核心的洞察力，并用文字、图像或笔记来表达，我们就会找到与马胡的共鸣。
马胡在他的视觉艺术中运用的技术是他在40年的时间里创造出来的。他从博物馆的纸板开始。他拿起黑色的油画棒，画出一个基本的结构。如果不是因为油画棒无法被擦除，画就类似于素描了。严格地说，马胡不画素描，因为每个痕迹都是用油画棒永久留下的。尽管如此，他还是画出了突出的主题的草图。
他更喜欢光滑的牛皮纸表面。纸张的齿形是他在艺术中使用的变量之一。博物馆的纸板齿越多，颜色就越深和越鲜艳。纸板越光滑，颜色就越是有空间感，就越微妙，越不鲜艳。
一旦黑色油画棒在纸板上画好了结构，油画棒的各种颜色就会进入作品。一般来说，每幅作品都会有40-60种不同的颜色，有时甚至更多。马胡本质上是一个色彩师，但更重要的是，颜色创造了一件作品的魅力。它是瞬间吸引或排斥的东西。优秀的视觉艺术家知道如何在二维空间中运用色彩。大多数艺术家更喜欢限制自己的调色范围，就像是室内管弦乐队。而马胡更喜欢大管弦乐队。
他以不同的方式使用他的油画棒。他还使用了世界各地生产的八个不同品牌的油画棒，每个品牌都有不同的化学成分，因此具有不同的特征和品质。多年来，他逐渐明白了如何将它们结合起来。他也以不同的方式运用它们。有些边缘很硬，他会用油画棒的侧面，而不是笔尖。任何用过油画棒的人都知道它们不是精确的工具。它们不如蜡笔精确。所以细节是不可能的。他们默认的描绘是印象派的。
马胡并没有带着一个特定的想法进入创作过程，而是带着一个大致的概念。我可以是无限的连接者或主权现实之类的东西。不管是什么概念。它告知他的特定作品的调色和叙事结构的方法。
一旦他完成了油画棒的上色阶段。他会巧妙地去掉油彩。这个阶段是一个非常体力的阶段。他会用手指或纸巾擦去所有的油彩残留物，并将颜色印在博物馆的展板上。使其持久。他这样做一直到把博物馆的展板擦得散发出美丽的光泽。
在这第一层中，在“草图”奠定之后，他知道如何编码可供解读的图像，这样当油彩被擦除时，一些新的东西就会出现。这个“擦拭”阶段对他作品的有机性质来说非常重要。这个阶段比其他任何阶段都更能给他的艺术创作注入一种抒情的、有机的品质。这是因为他所选择的介质(油画棒)的自然粘度。
一旦完成了这一步，所有油画棒的残留物都被除去并打磨成半光泽的画面，然后这件作品就可以进行第三层了，这是彩色铅笔的细节层。30 × 40英寸的博物馆纸板的每一纳米都用铅笔描绘。他使用油画棒的颜色，然后换成彩色铅笔。马胡知道如何将颜色分层以达到他想要的效果。这是最长的一个阶段。通常是两到三周。
一旦完成，马胡将应用固定和保护层。之后，他就开始制作下一件作品。有一次我问他为什么从来不会遇到艺术家或作家都会遭遇的障碍，他说：“有什么障碍呢?我想要这样画。我为什么要阻止它呢?”好像他根本不知道这个概念。但我怀疑他是明白的，但按照他的哲学，等级制度是阻碍我们的东西，当一个人走出它，唯一剩下的力量，就是我们自己。
虽然马胡喜欢大型的彩色“管弦乐队”，但在音乐方面，他更喜欢“室内”的方式。他最喜欢的乐器是钢琴和大提琴。在这些乐器的周围，他还会加入来自世界各地的手工乐器和民族乐器。在这张名为魔溪（MOCI）的专辑中，曲目不多，不是由节拍驱动的。当他创作音乐时，就是创造一个让任何人都能理解旋律的简单的空间。
魔溪专辑是有机发声的。没有使用量化技术(一种在音符之间完美计时的数字技术)。马胡觉得这种技术会给人一种更机械的感觉。虽然整个音乐界都在使用它，但他追求的不是完美。他确实也在专辑中使用了循环或样本，这仅仅意味着每一种乐器都是不重复的。音符或小节不会以相同的方式或完全相同的时间重复。
马胡很清楚，现代生活是一种对人性和意识的挤压。这种挤压是时空对个体施加压力的结果。它就像我们认为理所当然的一种重力，只是它以不同的方式压在我们身上。它是一种不断重复和循环的感觉，要做的事情永远做不完，并且优先处理的事情总是在变化。
音乐是马胡减压的方式。它可以作为调解的形式。它不会改变压力的严重性，它让我们带着一丝优雅和自信穿过它。音乐还有一个很重要的特性，那就是它能激活想象力和直觉。如果我们闭上眼睛听魔溪专辑，我们的想象力会得到提升。我们的直觉可以感受到周围事物更深层次的和弦。
在魔溪专辑中，最重要的乐器之一是艾力加·雷（Elijah Ray）的声音。马胡创作并制作完这首歌后，会与雷分享这首歌，雷随后会在这首歌中加入他的声乐艺术。这些人声音轨会被发送给马胡，然后马胡会编辑这些人声，将它们混合到作曲中。在魔溪专辑的14首歌曲中，除了一首之外，其余都有雷的声音。
马胡在创建意识与互联运动的过程中，为运动提供了书面材料，如他的小说《哥白尼》、他的故事书系列、愿景、有声读物、原创音乐专辑和80幅新画。所有这些资料对任何人、任何地方都是免费的。它们可以以高分辨率下载，只要不是用于商业用途，任何人都可以使用它们，作为他们自己表达的创造性工具。这个名为《走进神秘》的展览将于2023年8月中旬至10月在伊利诺伊州的自由港(Freeport)举行，然后将成为一个巡回展览。它的核心是一个人对生命中最重要的两个元素的表达，而我们作为人类对这两个元素知之甚少:意识和互联。
左图：一个 右图：心和脑
“你不只是低估了你自己内在的源头，也低估了你周围所有生命形式里的源头。智慧不是用来制造复杂性的。它是一种让你能够去想象一个、许多、全体的意识并通过选择与之结盟的东西。
这种智慧就在你周围，你只是没有注意到它，因为你的注意力都放在了生活的复杂性上。”
-摘自詹姆斯·马胡的小说 哥白尼
图：意识的本质
中图： 分离的错觉（ 局部） 右图： 主权者的现实
在茂密的草丛后面
这首歌引向
我是我们是。
这似乎不太可能
渺小而
常常被忽视的东西
会是强大的，
然而是根
滋养
叶子。
真正的力量在低语中等待。
处于地下状态。
它是静止的。
它不会弯曲,
猛扑
紧抓不放,
或攫取,
因为它不是肌肉。
不是骨骼。
不是头脑。
甚至也不是人。
记住这一点。
你无法通过
教导
获得力量
力量来自
内在的凝视
它能分辨我是我们，
然后在我们的每一个行为里穿上
它的华服。
仅此而已。
同样，白光
只不过是
所有的颜色。
图：无限的我们
男子移开目光，深沉的眼神仿佛在寻找新的地平线。“为什么我们要费劲地从我们的核心现实挖掘这些话语呢？这样的事以前不是已经做过无数次了吗？为什么我们会要分享这些话语或行为，甚至我们的想法和感受？为什么？”
这个女人对他的惊讶笑了笑。“一百年后。一千年后。一万年后。你不认为会有人类以任何形式挖掘这些表达，并把它们呈现在他们时空的媒体上吗？你看，媒介改变了，因此信息也改变了。我们的意识在进化，因此信息也在进化。这对于统一和分离来说也是如此。只要存在时空二元性，媒介和信息就会进化。
“总会有艺术家、诗人、作家、科学家、哲学家和智者的出现。这是必然的。而那些选择分离的人，成为了那些选择互联的人回归的原因。那些选择互联的人，他们同样成为了选择分离的人回归的原因。这是二元性的两个基本元素之间，以及它们如何通过一个物种来表达自己的宏大之舞。”
艺术，尤其是那些从意识和互联的个人领域创作出来的艺术，它们在本质上更具探索性。它是不可知论的。它没有议程。它是极其个人化的，以至于被认为是独立的、不受束缚的和无拘无束的。除了它的创作者外，它不会假装了解任何人，即使再那个领域里，它也被认为是对过去、现在和未来的不完美呈现。
左：不断变化的真理 右：真理和转变
图：统一之线
图：我们为什么在这里
图：存在的统一
左图：宇宙之镜 右图：心脑相逢
生存和分离遮蔽了这个故事，虽然并非是有意的，而是他们被设计的结果。然而，目的在于故事本身的轨迹，而不在于我们的现实时刻。作为人类，我们在时空二元性中的暂时的身体里生活大约25亿秒或时刻。跨越生命、时空和现实分形的身份将通过我们出现在这个世界上。这是这个故事中蕴含的充满希望的目的。
左图：连接的光谱 右图：主权整体
右图：整体之路
左图：创造的火花 右图：分离的幻觉
左图：转变 右图：第三眼
左图：整体的织锦
我们与所有时空的所有形式里的所有生命一样，是一、多、全意识的一部分。我们的身份比生命本身更大。我们是无尽的生命之流的融合。通过自然的媒介与所有其他生命互联。我们被包裹在整体的织锦里了。
左图：想象（局部） 右图：看不见的连接
图：存在的节奏（局部）
男子举起了手。“这个故事是如何回答我关于你所说的“多”意识部分的问题，以及“多”是如何成为一和全体之间的桥梁的？”
“意识是我们的核心。人性是我们的表面。意识是一体的，主权的。它也是“多”，即每个物种中群体的主权者。它是“全”，是每个时空的一切和每个人。一、多、全意识包括分离和其中的一切。主权整体是一个和全体，但是当它生活在时空二元性的人类现实中时，主权整体变成了“多”。它变得既不是主权者，也不是整体，而是变成了人，或豪猪，或鲸鱼，或橡树，或蜜蜂。它变成了这些物质的体现。
“当它这样做时，它就失去了对主权整体的记忆，而主权整体是从现实的核心静静地观察的。它观察分离的现实。它找到了进入其主权自我的人类现实的方法，然后那人类部分就可以成为主权世界和整体世界之间的桥梁。
“在某种程度上，正是“多”–群体中的主权者–引入了“一”和“全”,并允许它们在主权者内部互联。当这样做时，人类认同自身为主权整体，他们的行为自然会与互联性保持一致。他们并不排斥分离，就好像它是一个次要的现实，与排斥相反，他们认为分离是创造和源头之间的桥梁。”
摘自故事系列在井边
詹姆斯·马胡
左图：主权整体 右图：内在的世界
左图：创造之舞 右图：主权者
艺术就是我们的词汇。科学和数学也是。艺术是人类精神无形证据的表达。我们最深处的核心所持有的东西是由我们最高的心灵所感受并由我们最高的头脑所理解的。完全地不完全。真理的证明是一种永不满足的分形欲望。然而，我们可以将无形的证据通过我们的行为融入到我们的创造中。
万物的进化之旅实在太浩瀚了，以至于我们无法想象甚至无法理解它的一般性目的。如果它可以用语言来概括和书写的话，我会假设它的目的就是通过理解我们作为单一生命的个体是谁来创造更高的和谐；作为无限生命的主权者；作为整体不可分割的一部分，并在伙伴关系中调整这些身份，即使我们不了解它们的总体或最终目的。
– 詹姆斯·马胡
（六道火焰译）