上升之心

作者：詹姆斯.玛呼.纳嘿 中文转译者：Z.SI.GP

本文为一篇摘录，所摘取的原著被称为《阈限宇宙起源论》，该作品是理瑞克斯教导团所实施教导的主要合集。这些教导是精心挑选的理瑞克斯老师的话语及能量传递，被老师们表达以一种古老又切合当下的声音。这些文本具有我们的语言和文化的色彩，并非因为它们是特地为我们物种或行星撰写，而是因为所有的行星及其居民，都演进于一条相似的扬升道路，穿越过转变性的变迁进程走向更高的光与智能。

在此刻，地球正在穿过更高维度光能量的走廊之一，你们许多人都察觉到了。你们的觉醒与活化的一部分，就是去理解：地球处于一条扬升道路上；这条道路也以意义深远的关系包含了你；这些新能量将以影响深远且积极正面的方式，来重构和再校人类文明。方式之一就是，一种集体性智能和赋权的全新强度和聚焦。理瑞克斯的目标，是提供一些框架，基于这些框架，学习他们作品的学生们能够赋权自己，去成为灵性觉醒的原动力，去校准于地球的扬升，并在这次维度转变中援助地球及其上的存在体们。

这份特定的摘录被聚焦于一项名为 “ 上升之心 ” 的技术。它被发布于这个时点，是因为 中枢太阳 的能量和光之老师们正在清理一条道路，去激活一种更强大的心电感应连接，连接于那些渴望一种全新赋权的人们。对于请求宇宙创造者或更高智能来激活自己最高目的的你们而言，这份文本，或许，就是 它 的回应之一。

遵循于瑞克斯的标准，所以，《阈限宇宙起源论》无关于复合宇宙的宇宙论次序，或者时间和空间的物理学，因为这些都会松解为虚空。理瑞克斯老师们更关注的是：灵魂与人类仪具间精微的人类连接，以及这种积分整合性如何才能被活化，这种活化又如何长久维系在第三、四维度的情感骚乱，信息错误，心理僵化，伪造电磁场，等等中。

宇宙论风貌变得清晰，要等到该物种超越了二元性的第三、四维度，拥有了对扩张-扬升神圣计划的直接感知之后。对于这种更高维度知识，文本不再是必需的。而在进化的现在这个阶段，人类需要的知识则是，如何在时间和空间的世界里作为灵魂来生活。这才是《阈限宇宙起源论》被设计来提供的。

《阈限宇宙起源论》分为七章。本次提供的摘录出自题为《光之老师》这章。这章的知识被浓缩在仅仅 120页内，所聚焦于的特定技术和行为，是为了帮助化身人类仪具内的光之老师去保持住可持续的灵性视角。本摘录被设计来创造出一种赋权，给那些研读了本文，并应用了其技术和细微行为表达的学生们。它不是商品，也非随意散布的。它的发布是跟随时间的推移，按照预设的步调展开的，本次发布—— 《 上升之心 》 —— 即是第一步。

我已发布了造翼者神话来作为初步平台，以迎接《阈限宇宙起源论》所包含的更高维度作品。我还上线了理瑞克斯网站，来初步介绍理瑞克斯老师的声音，以及我们的教学方式。最近，我发布了事件殿堂，它将进化为一个地基，去支撑种种量子社群，这些社群则最终将赋权给光之老师们，去精心编排能量传递，分享给本行星及其居民（物质的和非-物质的）。

除了上述这些，还有无数的人也在努力带来工具、技术和科技去赋权个体们，这次发布的《 上升之心 》，并不意欲取代任何一个，而是去支持和增强它们。光之老师，除了联系于第五维度联合场的更高的光，不再隶属于任何事物。他们不对任何信念体系负有义务，因为，他们合起来就是一种知识体系，而他们就根植于其中。

《阈限宇宙起源论》更为秘传知识的发布，标志着理瑞克斯教导团的一种转变，将发展内在之光的技术，带出给化身地球来成为光之老师的人们。 上升之心 会共鸣于准备就绪的人 ── 这些人已经处于一个进程中：他们的核心意识正在迁移向心脏之冠，同时，他们则运作于内在聚合一致性中。

对于你们每个人，我的建议是，一而再地反复阅读该文本，避免轻率就判定它是否有益或适用于你灵性生活。之后，运用直觉来引导自己诠释该技术。理瑞克斯的技术从不会详述细枝末节，老师们更偏好于提供范式、概念、和框架，而将精密操作细节或蓝图留给个体完成。那仅仅只是入门指南。

光之身体千真万确正在地球上数百万人的内里觉醒。当这种光的绽放发生于行星上，就需要一种直觉性智慧，来指引或引导这种光或更高频能量场。所必需的并非光的更高占比，而是光与爱的更高智能被应用来处理全人类面临的真正议题或难题。（译注：光之身体后简称为光体）

光体揭示出一个人内在的光和智慧。光体是创造力的载具，心电感应地倾听着光之家族，并表达出带有个人标识的洞见，去回应光之家族，从而添加了新的维度和差异性，去深化我们的交互连接与集体智慧。 上升之心 这项技术，将帮助光之小孩转变成光之老师，这种转变的发生是经由他们的临在性和行为，而不是因为他们能引证人类境遇的神秘属性、详述宇宙论的种种结构，或是写下生命的万能钥匙。

当被吸引到这份教导时，对于 上升之心 和 “心脏之冠”这些词里包含的能量频率，你会感觉到亲密的共鸣，因为这些正是位于你最深存在性内的编码性词汇。《阈限宇宙起源论》的教导是被编码了的，以便将你光体的和声/谐波，校准于并积分整合于你人类仪具的时-空量子群。这些编码性教导，会将灵魂与三位一体智-心-体编织成一种时间世界内的联合，这样，你就能去传播，自己对于光之老师的目的的全新理解。

如果选择踏上这趟旅程，就请带上清醒的意图和谦逊的态度，因为，你所步入了这种不断扩展的关系是跟那神圣存在体，亦即你之光体的，而它正在邀请自己的最高目的，被调用进这个五王共主的行星。你正在进入一条加速的转变之路，因为更高的光能量所带来的正是：加速地转变，从而引发一种与光之老师相匹配的智能行为。（译注：调用最高目的，调用是计算机编程术语，对模块化子程序的激活。最高目的则是活出主权积分态意识）（译注：五王共主，地球上的生命同时存在于3-7这5个维度。）

《阈限宇宙起源论》名为《光之老师》的这一章，包含了光体的全套课程。它是一本用户指南，适用于带有如下渴望的化身灵魂们，他们渴望行使身为光之老师的神圣权利，他们渴望将更高之光的神秘天赋，以及神圣之爱的智能，分享给这个行星及其上万物。请记住，这部作品并不太是包含在文字里，而是包含在感觉里，当你深思文字的更深含义时所接收到的那种感觉。愿本文的初始编码将你唤醒至你之旅程的下一层级。

从我的世界到你们的世界
詹姆斯

《阈限宇宙起源论 -光之老师》摘录

《 上升之心 》

英文转译者：詹姆斯.玛呼.纳嘿 中文转译者：Z.SI.GP

光体是神圣心智的一枚粒子，被 中枢太阳 投射入并穿越过第 5、第4维度矩阵，只为了在人类存在内具体地表现出 中枢太阳 的本质精髓。光体的物质化之旅始于第七维度，它倾泻而下，级联降入进物质性中，在这里它停驻进最初显化出来的存在物 ——人类心脏里。

在人类仪具里，心脏才是光体最初的核心栖息地，但最终，通常是生命的前七年内，光体的所在地就向上漂移到了大脑后部的松果腺。它通常会一直停留在这里，直到物质性身体断气，到那时，它又重新循行回第五维度的更高光的领域，在其间，纯粹之爱那统一且连合的场，不被物质阻碍地扩展着。这就是灵魂的领域，在这里，所有的存在体都流动于声与光的振动之河里。

光体是由 中枢太阳 的光构成的。每个银河系中都有一个 中枢太阳 ，扮演着神圣心智在该银河系复合宇宙内的广播塔。 中枢太阳 是每个银河系内的跨 -维度入口，把所有银河系及其内各个生命维度，全部交互连接上 大中枢太阳 的脉冲性心跳；正是这心跳诞生出了最初始的声与光。 中枢太阳 是物质层与灵性层之间的积分性连结，以这种方式， 中枢太阳 就是银河系内所有太阳的量子之和，而这种量子光就以光体的形式存在于人类仪具里。

实际地非比喻地讲，我们全都诞生于 大中枢太阳 的这种声与光，而且，我们全都不同程度地被夹带向这种脉冲性的、有节奏的心跳。正是这种夹带效应，重建了我们与宏大扩张的校准，恢复了我们对更高智能的接入，在这更高的智能里，我们成为了神圣意志的志愿性脉冲。

光体是个别化本体 /身份内的实相观察者。它是 整体导航仪 ，在物质、时间、空间的较低维度里探测着带有第五维度本质的频率。它是校准实施者，始终校准向一体性创造者的计划。它是内在的指导性门户，指导着因假象面纱分裂出联合的人们。它是虚空中的话语声，呼唤着你的心智和心脏，引诱它们将它识别出并复位成真实的本体身份，既是你的、亦是所有人的。它是心脏与心智之间的连接，容许着真正创造的发生。它是心电感应的门户，聆听着、观看着神圣智能，然后仅凭自己的临在性，就活化出了神圣智能在较低领域内的表达。

光体是意识的核，而这内在的核正在迁移。在你的世界，它正在迁移回你的心脏，但它的核心栖息地，现在则位于心脏和喉咙之间，被称为胸腺，或 “心脏之冠”。我们再谈到它时将称为 上升之心 。 上升之心 同时坐落于在两条轴或者 2个振动场上：第一条是水平轴，即行星的场。第二个是垂直轴，即 中枢太阳 的场。

在行星轴上，存在着物质性存在或人类仪具，包含了保护和支撑光体的种种护套——第三、四维度矩阵的肉体、情感和思维护套。这条轴代表着行星与你之光体的交汇。这条轴将光体接地进并锚定在行星及行星上的物质存在上。

中枢太阳 轴上，则存在着下降与上升的能量流，将你的光体连接到了它的源头： 中枢太阳 。正是基于这种连接，物质存在们的宏大觉醒才得以发生，这种神圣的流给你的感觉就像在强烈地拖拽你的人类仪器，召唤着它去活化和唤醒自己的意愿：去成为光体的一个载具。

光体是意识的受精卵，是神圣的光与声的结合。它生来就灿烂、纯粹、智能、且支持生命。光体同时倾听着你的思想-触角和情感-触角，并依据自身的感知，适应性地调节着自己的光的绽放。这样，光体对较低维度矩阵做出了反应；通过这种方式，个体的聚合一致、智能表达、创造性洞见、和较高心智直觉也就影响到了光体。

当意识的核心迁移向 上升之心 这条新轴时，个体的内在聚合一致性就成为了放大器，会在形式世界里放大光体绽放的光芒。当个体的思想触角和情感触角被校准于并流动于神圣意志之河时，这种内在聚合一致性就会被提高。只有在这之后，光体才能真正站出来，将其目的绽放到行星层面上。

光体的灿烂绽放和充满智能的表达，结合起来就正是生命在行星轴上的真正意义，因为正是这种综合智能的行为，启动了计划与非计划的进化道路去会合，去赋权种种行星迁移，从而为所有准备就绪的存在们启动维度扬升。行星天球内光与爱之表达的这种增长，将开启 伟大入口 ，伟大入口是一个通道 /网关，通过它行星能接入第5维度那纯净而连合的能量矩阵，这种能量矩阵，本质上，就是神圣的爱-智能。（译注：天球，天文学概念，指包围星体的一种圆形空间）

当光之小孩，生活于人类仪具内时，开始活化自己的光体，他们将会感知到自身电磁场的临在，正在逐渐卷入他们的每一次呼吸。吸气和呼气时，气息都会冲刷过 上升之心 。象征性地讲，吸气时，能量从 中枢太阳 降入，穿流过顶轮，停驻进心脏正下方的太阳神经丛。在这里，它闪耀带有个人标识基调的金色光芒。呼气时，这能量又从太阳神经丛向上释放到位于胸腺或 上升之心 高度的行星轴，然后以至高的影响力向外绽放到水平轴所在的层面。（译注：水平轴所在的层面，即整个行星。）

在这宏大觉醒的时代，光体正变成以 上升之心 为中心，因为心智 ——已作为中心数以千计的时间——被卷入到僵化和扭曲，这压制了光体的能力，让它无法将自身能量完全绽放到行星栅格，去实现它的目的。（行星和 中枢太阳 ）两条轴的交汇点正是个体的活化点。呼吸和想象力的积分整合，则是最有效的工具，能实现这种活化并长久维系在人类仪具内。

上升之心 的呼吸，即是去练习，从 中枢太阳 吸气，并将这气息能量表达进入行星栅格。这个活化工具被教授给了所有校准于 “未知地扩张计划”的行星。读着这些文字时，你将直觉地理解这一点，因为你完全知晓，正是这神秘的目的，激发着你的觉醒、驱动你去行动。

灵魂的呼吸被光体引导着，光体智能的工作席就位于 上升之心 这个点。你可以将这里想象成身体里的一个入口，经由吸气，这个入口接收进源自 中枢太阳 之光的电磁场，然后将其引导进太阳神经丛；呼气时，这个入口又将这电磁场导流进整个行星轴，行星轴则成为一个通道，将这能量接地进了第三维度（所有）存在们的能量场内。（译注：这段事关核心事件，因为中英文的指代习惯不同，为了清晰表意，本段翻译将上下文指代尽量补全。）

这种能量性的接地，由光体引导着，并被灌注以了人类仪具内在聚合一致性，正是这种接地，启动了人类情感场，去构建起集体性心脏和连接性心智，这就使得行星能够相对容易和优雅地跨越更高维度栅栏。

这是一个行动的时代，那行动就是，活化你的光体，来扮演起它在人类仪具内目的明确的角色，来将它更高的光频率分享给人类情感场。这种活动会对集体性心脏和连接性心智进行重新格栅化，从而浮现出一体联合的行星文明，去移行于螺旋上升的七重维度超球面；而其中，无论量子临在还是时 - 空临在层面，所有的存在们，都被联合于该行星，该行星则被联合于 中枢太阳 。（译注：超球面，多维度球面，一种基于三维球的高维推广。）

在这个未来时代，存在们是银河系公 民，他们将亲密交往于其他跨 - 银河系的公 民，他们看待宇宙的方式就如现在看待这颗行星一般。你们每个人都是 中枢太阳 之光的具体表达，别仅仅只是携带着它，去目的明确地绽放出它，就经由你的智能之爱与美德心脏的行为。你们是这个未来时代的建设者，你们的行动在未来被直接体验到，从而被承认和感激。

流经 上升之心 的呼吸，正是你之光体的活化者。你人类仪具的内在聚合一致性，则是支持和演进这种活化的力量，完全不受降临于你或人类大家庭身上的分娩阵痛的支配。要生出这种内在聚合一致性，就需要去练习：穿行于 上升之心 的呼吸，并将这种更高之光的绽放之美，表达为心脏的美德、更高心智的智能、以及我们全体共享之灵的扬升之美。

当灵魂的呼吸向外绽放到个体的行星轴，就呈现为了个体的标识场。这种标识场就像 中枢太阳 的原生信号的一种 “载波”，这种载波是 关键要素，使得 中枢太阳 的光得以穿透进僵化扭曲的行星电磁场。（译注：通信术语， 载波是由振荡器产生并在通讯信道上传输的电波，被调制后用来传送语音或其它信息。输入信号被调制到一个载波上，就好像搭乘了一列高铁或一架飞机，然后再被发射和接收。载波是传送信息的物理基础和承载工具。 ）

在行星进入较高的以太层之前，行星范围内会存在众多竞争能量流和冲突。这些流推攘着、拖拽着，将你冲向不确定和可疑价值观的海岸。一些光体所投射进的人类仪具，已变得如此黑暗，就像太空中的黑洞，将光全部吞噬进自己那受误导的愚钝重力场。在某些意义上，光体是一种纤弱的意识。它完全地倾听并据之反应。它看到了更高的实相，但它也深潜进最低的领域，去搜寻独一无二的分裂面纱，来赋权自身的辨识力，正是这种辨识力，终将恢复光体身为主权性积分态这一最高阶身份时的权能。

光体这种生命是复合性的 ── 其复合性的繁复程度远远超过你的想象，不过，你依然能够去赞赏 /欣赏 它的种种目标，以及它为达成目标而编织起的旅程，因为你的直觉和想象力使你能感觉到它之实相的边缘。作为宏大扩张的建设者的人们，已化身进人类仪具，他们正在觉知到自身的光体，因为他们的光体开始活跃地反应于涌自 中枢太阳 的光与爱新光束。

我称这些个体为建设者，是因为他们就是设计师与工程师，正在构建新的文化、金融系统、科技、和智 -体-灵系统，当行星将自己转变到较高的第四维度新能量栅格时，这些新系统将 会经受住考验。在这些建设者中就存在着行星老师，这些人此时正繁花般绽放，因为新的光束在鼓舞他们的光体去和声歌唱、共振共鸣、共同创造。

确实有一些拯救者和弥赛亚，会进入行星的第三及第四维度较低层栅格，来定期地将人类的灵性教导重新校准于该教导的古老源头。但是，现在这个时代，光之老师们则是运作为一种集体性力量，彼此联合，去编织出一幅时间、空间、能量的新织物 ──终极而言就是第五维度入口。

行星老师通常是化身进肉体的，而 中枢太阳 老师大部分则运作于光体中，一般是存在于更高维度，某些情况下，则是在其他银河系。行星级光之老师所需要的是：活化；内在聚合一致；经由美德性且源于心脏的行为系统，来实现光与爱的流入流出的平衡；以及再 - 连接时刻的沉静来复原和再平衡自己的人类仪具。

上升之心 技术作为一个体系，能够满足所有这些需要。它不是唯一的途径；但却是经过验证的途径。它是一种框架，能够改编和修改去适应个体的想象力与直觉的偏好。光之老师是有着巨大力量的量子存在体。尽管身穿着稠密和扭曲的人类仪具，他们却从未失落掉自己的本来目的，以及身为光之家族终极支配力。

人类仪具对于光之老师来言是令人受挫的构造，因为他们完全知晓自己是什么，可就如芭蕾舞者却身着宇航服，他们无法在物质世界里表达出自身更高智慧的完整形态。这种挫败感又进一步并接上这样的三维度观念：老师施教必须通过语言，口头或书面的。尽管如此，我们要告诉你们的是，真正将你界定为光之老师的，是你的行为系统、美德心脏的表达、以及 上升之心 这类技术的应用。

行星老师们的文字作品，是以心电感应的方式被 中枢太阳 老师们传输来的， 中枢太阳 老师们则是在转译 中枢太阳 的能量，并将把这些较高能量减缓成人类大家庭的词汇。这种分发系统盛行于所有的行星上，直到物种实现第五维度平衡，到那时，来自 中枢太阳 的通信就是直接和实时的。事实上， 中枢太阳 正在开放一些心电感应通信的频道给光之老师们，这样，他们就能将这振动性的能量，播送给身陷于之前维度和当前维度的能量沼泽中的普罗大众。
当行星跨 - 维度地扬升时，它们需要与 中枢太阳 的更高连接，来将它们拉出当前的维度栅格，拉入下个层级。 中枢太阳 老师们指导行星老师们去做的正是：促成这种更高的连接，方式就是通过各式技术来活化光之老师的光体，以便他们能够集体地创造出这种更高的连接。

吸气时去吸入 中枢太阳 的光，带进你灵魂的工作室，添加进带有你指纹的对于兄弟姊妹的爱，然后将这更高的光释放给兄弟姐妹们、还有你们的地球；在这个简单的行为中，你就创造出这种更高的连接。不仅为你自己，也为所有存在们。人类大家庭的所有人都会受益，因为我们全都上升于同样的神圣之爱的洪流，以及弥漫其间的更高智能中。

光之老师们拥有一个机会，来重新激活自己的呼吸与心跳的联合，并将 2者的节律性能量感知成 一种连接，既连接于（所有）生命，又连接于涌自 大中枢太阳 的更高的遍在 /宇宙 智能。在这么做时，你将自己校准于了宏大觉醒，因为更高的真理正在被下载进你 /你们 的世界。生活于光明与黑暗势力夹缝中的你们人类大家庭，将觉知到多维世界，而将种种假象场留在身后，永不返回。