能量心脏

心之六美德

 有关心的电子书和文稿

 所以，六种心之美德的表达，是人类自我与神性或更高自我之间更深层连接的结果。完全独立于你的生命状态，如你出生于什么星座，你是男是女，是否受过良好教育，或你的社会地位等等。简而言之，六种心之美德能在你当地的环境里创造出振动的气候，将你更高的自我作为灵性的代理人带到前台。

 -詹姆斯

 摘自2008年4月访谈

 心之六美德介绍

 六种心之美德，作为过以爱为中心的生活的概念性框架，在2005年詹姆斯写的标题为：能量的心–它在人类命运中的目的–的电子书里首次做了介绍。

 这一电子纸显示了造翼者和理律克斯哲学作品新的重要分支。这篇文章是从个人的层面来写的，而且可以即刻作为一种生活方式。它预示了一个新的聚焦领域：人类心灵及其具有变革能力的美德，如果与头脑联合运作的话，就能够传递出去。此后不久，詹姆斯又发布了一篇新文章，标题为：真诚的艺术:一件灵性要务。

 约翰·博格斯写道:“这两篇文章暗示了从造翼者和理律克斯“大画面”的主题转换到聚焦于个体上，通过灵性心理学的形式，专注于个体的心灵以及来自主权整体并经过它的系列美德。这些美德是赞赏和感激、慈悲、宽恕、谦卑、理解和勇气。”

 这些文章的发布，以及从宇宙到个人的内容基调的变化，部分是由于即将到来的转变–也被称为2012。詹姆斯提到这是一个新时代，他称为透明和扩展的时代。

 这是个人和组织都将经历的透明和揭去面纱的时代。在这个新时代，狡猾和欺诈将逐渐被揭露出来。守护了很长时间的秘密就会部分暴露出来，变革人类意识。新的灵性心理学将以在我们每天的生活里真实地表达心之美德的形式被介绍。象有些道理听起来很简单的东西一样，它们实践起来并不是那么简单的，至少无条件和真实是这样。六种心之美德的情况就是这样。

 当EventTemples网站于2007年发布时，我们开始分享到主权整体本质的更多内涵，以及它为什么是爱和联合的更高频率的来源。实际上，心之美德来自这个源头。如果我们能够向这个源头打开自己，并在我们的生命中激活和维持它的存在，我们成为心之美德无条件的实践者的能力就会容易得多。我们世界的压力使所有这一切都难以实践。詹姆斯发布题为:依心而活的文章，作为一个支持性系统，帮助个体更有效地应对现代生活的压力，特别是在进入一个新时代（透明的时代)的重大转换的时刻。

 六种心之美德已经变成理律克斯和造翼者资料的主题，而詹姆斯发布的文章提供了一个重要的基础，帮助人们成为实践者而不只是停留在理论的探讨上。

 在2013年4月的访谈中，詹姆斯写道：“你瞧，哲学的论述是基于话语和头脑的思想体系的。是的，它肯定可以改变行为，但它不会给人类仪器带来超细频率。只有与心灵的美德保持一致的行为能净化并为人类仪器做好准备，感知灵魂或更高自我。看到它的运动,它的观点、见解、意识。所以，行为带来人类仪器的准备,而这些行为必须是一致和清晰的，而令它们拥有这种品质的唯一方法就是真实。

 “你无法把它伪造出来。你不能象一台机器一样地实践。你必须是人类，带着人类的弱点、开放、谦卑、并且愿意向你自己学习，超过你愿意接收他人话语的愿望。”

 点击你想阅读的电子书 封面。鼠标滑到最下面有中文版电子书可供下载。

 能量的心- 它在人类命运中的作用

 我收到的一个问题比任何其他问题都询问得多，它是关于人们在这一生中如何能够为他人服务并实现他们的目标的。这个询问里包含的一些线索包括：

 ·我如何去发现我的使命和目的是什么？

·我有所有这些能量、洞察力和爱要给予人类，我如何才能以最佳的方式传递它？

 这些都是高尚和真诚的问题，而我也把它们记在了心上。我会尽我所能以有限的文字来描述现在正在这个星球上发生的事情，以及人们在未来的时间里如何能提供帮助。

 正如你们中的许多人在古代的预言里中读到的那样，地球和人类正在经历一个意识转变，预计将在2012年的时间框架里发生。这种行星转变是更大的星系转变计划的一部分，而这星系的转变又是横跨时间/空间的更大的多维宇宙转变计划的一部分。当你处在心-脑同步的最清醒状态时，它是你能想象得到的最大的计划。地球上目前居住着65亿人的原因之一是，它是各种各样的宇宙生物感兴趣的剧场，这些宇宙生物投生进来协助和观察这个星球的转变。

 你们每个人都是这个事件其中的一部分，特别是如果你正在阅读这些文字，因为它们是一个事件弦的一部分，使个人校准到这项事业。

 我们正在转变中的命运

 星球上有一些势力没有意识到这种转变，但仍然在创造促进这种转变的条件中发挥着他们的作用。不是想警告你们，但人类将面临灾难的时期，特别是未来的7到9年里。这是行星意识从一个维度移动到一个更高维度的过程的一部分。这个更高维度的一些属性能够在群体意识中获得表达，并改变等级系统的方式，如政府、商业、宗教和文化。

 地球关键系统的这种重新网格化或转变，必须在人类的重大发现能够出现之前发生。这些重大发现包括将智力重新定位到于超自然的、相互连接的和以心为中心的位置上。这是将在本世纪的最后25年发生的、人类灵魂无可辩驳的科学发现以及它与更广阔的多重宇宙相互连接的先决条件。

 未来7年里将发生的变化，将是人类需要跨越一些实质性障碍而不能倒下。它要求我们所有人表现出内在的平静与信心—采取我们内心深处的频率并与它们分享。稍后我会更详细地解释这一点。

 熟悉造翼者资料的人都知道，敌意者是神话的一部分，用来描述路西弗或邪恶的化身。他们与专注于控制地球及其居民的组织合作。他们并非全是外星人；他们就在这里，在我们当中。

 在任何人对这种说法感到不安之前，让我说清楚，敌意者（Animus，为了保持一致性，我将用这个名字来称呼他们）在这个转变中扮演了一个角色。考虑到行星的历史，如果没有他们的话，转变就不会发生在这个时候。以善良与邪恶的标准来说，他们是邪恶的，因为他们相信头脑的至高无上及其通过操纵人类大众和剥削行星的资源来策划社会和经济的结果的能力。

 但他们所不了解的是，无论人类或外星智慧受过怎样的教育或进化，有比他们更高的力量在一个集体的层面上组织和运作。在这个时代，不会有单一的弥赛亚、先知或救世主会出现来平衡这些精英的势力。在我们的时代，它是宇宙的、外星的和人类力量的混合，因为利害关系太重大了，宏观环境太复杂了，而历史太混乱了，单凭任何一个个体站出来帮助人类跨越前方的障碍都是做不到的。

 这一次将作为一个统一的团队来完成。这个团队将引导行星意识的进程和等待着它的维度转变。它将根据心的原则运作，独立于指定的精英的头脑。在《阈限宇宙论》里有一段写道：“当敌意者相信他们正在用智力的钥匙进入地球的宅邸时，光之部落将从后门进入，用没有任何智力能够解开的频率封闭入口通道和窗户。敌意者将竭力争取胜利，但他们的心已经枯萎，他们被吸引到为他们准备的较低的领域里，而地球的宅邸将进入一片优雅和平静的草地。人类的灵魂能够从那里升起。”

 这一段文字，以寓言的口吻恰当地描述了将要发生的事情。“力争胜出”对许多人来说是不愉快的，相关的压力将导致许多人失去平衡，远离他们的心灵和更高的头脑，转而从爬行动物或最初大脑的生存本能来运作。就是在这个时候，当人类正在实现飞跃的时候—你们每个人都可以将你的心能量贡献给更大的善。

 超越的智慧

 有一个最初源头或中央太阳。所有的维度都通向它。无论你给它起什么名字：希格斯场(Higgs Field)、源头智慧或圣灵，它作为爱从中央太阳发出，并且它通过它的智慧在维度上转变宇宙。是的，爱是强大的智慧。它拥有如此光辉灿烂的智慧，以至于它是我们在每个意识维度上所看到的光。爱，在这个灵魂的核心频率上，通过你心灵最深处的能量之心，与你的个人自我相连。通过这种连接传递进入并通过你。

 你所需要的只是去想象和形象化这种圣灵的智慧进入到你的身体里，通过你而传递到所有与你相遇的人，当你这样做的时候，你就已经把你的使命带给地球了。你就已经把天堂的一个层面嫁接到人类和地球的一个层面上了。而这就是你现在在这里的原因。

 对你们中的一些人来说，这听起来可能不够复杂。考虑到这项事业的宏伟，这一使命甚至会让人感到渺小和微不足道。也许你们中有些人会觉得这并没有真正运用到你作为神性冲动的管道的全部潜力。但是这是你的自我人格在对你说话。倾听你的心和它的智慧。当你阅读这些文字时是什么感觉？

 这并不复杂。这是简单和基本的。只要一个系统是稳定的，或者处于平衡状态，就很难改变它，但是当它转向不平衡并且陷入混乱中时，即使是一丝协调的能量，也能将它带入一个新的结构—一个新的和谐里。这同样适用于作为个体的你、也适用于地球。我们每个人都可以是一丝协调的能量。 这些细丝编织在一起，就能构成一种能量的潜力，将地球和人类的转变吸引到一个更平衡的过渡中。

 心的选择

 行星上（贯穿整个多重宇宙）最强大的协调的能量，是从中央太阳发出的爱的智慧，并经由圣灵引导到存在的所有维度。无论时间或空间，心是灵魂化身的宏伟网络里的中心。作为个人，你可以选择连接到这个网络上，传递其运作的协调一致的能量，或者你也可以选择不这样做。我说它不复杂就是这个意思。的确，这是一个简单的选择。

 对那些想表达你们内心深处的灵性课题的其他方面的人，我鼓励你们这样做，尤其是如果它有助于你发展这种心智慧的连接和它的同等表达的话。我们能做的一件最重要的事，就是在日常的时时刻刻的表达中实践这种心智慧。当你做到时，你就真正与这个帮助行星转变的使命对齐了。

 在你每一天的遭遇里，都选择成为表达出它自己的一丝协调一致的能量、心智慧的一个中枢。从真正的意义来说，这个星球取决于我们在这个具体问题上的选择。维度的转变正以越来越清晰的方式到来。它开始隆隆作响并迂回前进。现在是我们每个人有意识地做出这种选择并有意识地生活的时候了。这是我们的时代。

 从最初源头发出的表达的基本频率—用我们的语言来描述它—是用一种没有条件或评判的爱来欣赏所有形式的生命。这是一种爱的分类，在最大、最包容的存在维度的知识里运作。因此它是最高的智慧，因为它理解生命在时间的呼气中在所有维度中展开的深远意义。

 当这种爱的频率进入到时间、空间和物质的维度里时，它被降低了。它极其小心地在心的地方以能量的方式与个体连接。这就是为什么在胎儿期心脏的发展要早于大脑的原因；它确实将生命力赋予了人类仪器，使人类仪器做好准备来接纳灵魂意识。当灵魂在胎儿或婴儿体内移动时（它可以同时做到这两者，这取决于我在这里不想解释的情况），它会通过心打造出来的通道移动。它与源头智慧建立了这种连接—本质上是从心到灵魂到圣灵到最初源头。

 这是人类仪器的基础。正是这条能量的脐带滋养了我们对彼此和对造物主的连接感。

 对齐源头和内心没有冲突地活着

 在人类仪器里有许多智慧中心。从某种意义上来说，每个细胞都是有智慧的。然而，人类智慧的主要丛簇是心和大脑—特别是前额叶。然而当它与人类的身体有关时，神圣智慧的主要源头是心所拥有的与造物主的圣灵或它所散发出的爱的频率之间的连接。

 因为在物质层面上，心是一个独立的感觉器官，在能量层面上，它是与造物主的连接纽带，它有一种神圣智慧的能力，在当一个人内心没有冲突时，这种能力是最容易接取的。一个内心冲突的人就是一个不确定和不一致的人。当人类仪器不是处在冲突或情感波动的状态里时，心可以以更清晰和更强烈的方式将它的智慧提供给人类仪器。

 人类仪器类似于广播塔，心是它的发射器。当人类仪器在一个没有冲突的状态下运作，并从它的心的中心传输时，它是在把最初源头的频率传播到地球的平面上，只需要很少它的人类部分的许可。如果这个人是从波动和冲突的情感状态来运作的话，他们就无法接收到这个频率，更别说去传递它了。

 因此，正如你可能已经猜到的那样，诀窍是生活在一种无所冲突的状态中，进行高度的情感自我调节，这样你就能更深入地接取和更充分地传递你的心智慧，让所有人受益。这类似于传递欣赏和慈悲的感觉，而不是说同样的话语或采取类似的行动。

 关键就在这里，它不是关于行动和语言的；而是关于个人的情感世界，以及他们如何协调一致地从他们的内心来表达这个世界的，不是以夸大的赞叹或软弱的感情，而是不受历史、记忆、期望或评判所阻碍的情感支持的清晰智慧。

 一场无声的战争的影响

 请允许我暂时离题，以便能够为活在一种无所冲突和情绪稳定的状态里的任务铺陈一些背景。

 敌意者就在我们中间。他们操纵着我们赖以生存的经济，这些经济塑造着社会秩序和文化。我们的教育几乎不允许我们理解我们所生活的物质和非物质的系统，这削弱了我们对我们是什么，我们是谁以及我们为什么在这里的赞赏。敌意者并不知道他们为什么在这里，他们只对一样东西做出反应：权力，不管它是隐蔽的还是公开的。

 一场无声的战争正在全球展开，其黑暗的涟漪波及到每一个人。它使我们失去勇气，制造了情感波动，这些情绪波动不知不觉地，持续不断地侵蚀我们的情感。压力随处可见，遍布我们生活其上的框架。在这个动荡的舞台上—陷在财务和每天的生存里—抚养孩子，照顾年迈的父母，每周工作50小时，还要跟上科技的要求， 购买必需品，培养人际关系。

 在这张已经张满了的生活之帆上，我们被拉进了媒体的盛宴中，它把我们的注意力—剩下的一点—集中到了只能被描述为基本上没有灵魂的、没有深度或灵性启发的内容了。

 无声的战争将在未来几年继续甚至升级，这种操纵的压力无疑将会增加。我提到这一切是为了向你保证，我理解其中的艰难。当生活的每一方面都受到动荡和不安的压力时，要想活在无所冲突的状态里是不容易的，尤其是在时间加速的当口上。但无论如何，这种现实都不是你能量之心所存在的现实。

 心的现实

 你的能量之心是多重层次和全息的，这意味着它包含了范围从世俗的、密度的、三维的环境到最初源头的神秘和超凡的维度里的所有生命的维度。在它的核心能量频率上，它与那相互贯穿到所有维度和所有生命的爱之网格结合在了一起。在这个结合点上，心在灵魂之内跳动着，跳动的方式与它遍及整个身体电磁性的节奏脉动相似。

 人类灵魂的心和最初源头的心是一致的。记住，我们都是按照我们造物主的形象被创造出来的。在这种心中之心里的，是我们全都赖以生存和而因此有了我们的存在的传输。然而正是从这里，我们就被转移了—我们的注意力被分散到了上千个方向，忘记了—不，是低估了我们的心智慧和我们运用它特殊力量的轻松程度。

 生活的压力也将会把你引向生活的乐趣和神秘。无论如何，你必须找到，然后选择你的方向，进入你的心智慧。它不能强加给你，然而很少有人理解如何进入他们的能量的心并激活它的传输，这样它就可以通过人类仪器与生俱来的能力来传播。

 头脑的注意力分散和低估了心的价值是为什么个人不知道如何激活和传播他们的能量的心的原因。心常常被视为大脑的附属品。它被混淆成了情感的所在地。为此，心已经成为一种游手好闲的、非语言的智力，适合愤怒和恐惧以及爱和同情的冲动。事实上，在人类仪器里，没有比心更稳定的力量了，也没有比心更有智慧的感知来源了。

 在古代，心被认为是灵魂的所在地。它是灵魂世界和身体-头脑世界之间的通道。在过去300年的科学中，它经历了重新定位，成为了一个具有显著生物特性的机械泵，但仍然是一个分送血液的机械装置。仅此而已。

 在更近代的时候，形而上学者已经把心安置在情感性的频率里了，把它的位置定位在星体层或情感层上。他们认为心是身体情感和感觉的中心，因此它不受自自身智慧的支配，而是在头脑智力的管理之下。形而上学已经悄悄地把心降低到一种情感表达的位置，因此它也必须与头脑中心对齐，而头脑中心则作为人类仪器活跃的、指导原则而运作。

 正是由于科学和形而上学对心的使命和功能重新定位，削弱了心在当今世界里的作用，这并非偶然。当头脑被自我所遮蔽，它就会断定心是它的仪器，而事实上说头脑是心的仪器更真实。

 人们将正确认识到心的智慧是人类与我们造物主的神圣智慧相连接的主要来源的时刻正在迅速到来。它的感知能力和精神弹性是与最初源头的亲密连接的结果。它将成为一面镜子，人类通过它能够以高度的清晰和无可否认的细节看到灵魂的奇迹。

 我要告诉你一个秘密。就像所有极其重要的事情一样，它是一种简单、优雅、纯洁和理性的行为。它是最小的行动，而且是无言的。在它里面不可能感受到自我的膨胀。它是这样的：感觉你的心连接到了你的造物主，但释放来到你这里的爱之流。

 造物主的遗产永远以爱的形式流向你。它进入你的能量之心，然后“游走”到你的身体里。它从你的心触及你的大脑，释放荷尔蒙到你的血液里，就这样，随着时间的推移完善你的传输。感觉这个过程。意识到它正在发生。有意识地共同创造它的发生。而当你这样做时，用一个简单的命令释放它：“来到我这里的，通过我流动。”

 看到它是多么简单和优雅了吗？其中有意图，或共同创造。有视觉化。有感觉到连接的激活。有释放。有流出。有以心为中心的焦点。还有挥之不去的赞赏频率。

 有一种遗失在时间里的古代智慧，它说：心是我们每天必须面对的地方，因为在那里，我们会找到我们自己。

 聚焦于心

 我知道你们中有许多人被吸引去阅读或研究灵性作品。你们中的很多人觉得你们的目的是去扩展这些作品，为古老的景象带来新的视野。你们希望你们的目标与一个宏大的表达联系在一起，以一种积极的方式触动许多人。这一切我都理解，然而我坦率地告诉你，你的使命和目的—如果经过去芜存菁的过程—可以在上面的三段文字里找到。

 关于为什么造翼者和理律克斯网站上没有发布更多资料的信件每天都有。我理解想要更多地了解宇宙结构和地球上正在发生的事情的渴望。在某种程度上，这就是为什么我在这个时候发布这篇文章的原因。但我所要传达的资料并不都是为了在这个时候出现的人准备的。它们是给在未来投生而来的人的，原因我已经说过了。

 你们对知识的渴望令人钦佩。你们对其他维度的体验的渴望随着对未知的恐惧而起伏。你们对心智慧的渴望比你们所想象的还要强烈，因为你们把它重新贴上了标签并重新分配为对知识和经验的渴望。这是因为你们一直把焦点集中在第三眼、更高头脑、顶轮和宇宙知识上；而且你们努力将知识和经验带入你们的头脑。

 这不是什么错误，也不是被误导了。它是自然的，是这个时候在地球上的人被编码的一部分。我只是在解释是时候转换到心了。而问“为什么？”是一个很合理的问题。

 这个行星上充斥着大量与人类的灵性探索以及提升事业有关的知识。但它并不需要层层的修饰。事实上，这些“层”—在许多情况下—产生了新的滤镜与密度，遮蔽了你心灵深处的纯粹理解。这是一个创造和共同创造的时代。而不是一个重新加工、修饰或扩大过去的知识系统的时代，这是有原因的。

 人类的命运聚焦于在地球上建立一个新的、更高维的意识，并通过这样做，创造出与多重宇宙以及其中的实体和存在有意识的、双向的连接，当我们提升到这种意识的转变时，我们每个人都需要一种增强了的创造力和直觉，这是我们能量之心的品质。

 当我谈到创造力时，我并不是指艺术、音乐或写作活动。我说的是终极的创造力—创造出对你的现实的新感知。当你通过你的能量之心的棱镜来看待你的现实时，你的现实将会朝着人类自身正在改变的方向转变。换句话说，你对现实的看法是和人类未来现实一致的。

 在这种一致里，存在着实现转变（或跨越障碍）的力量。这就是为什么它如此重要的原因。这也是为什么它会触动这么多人的原因。

 你可以用你的余生来创造新的词语，用新的笔触来写旧的东西，如果你够幸运的话，你将触动到成千上万的人。但你要触动到他们哪里？他们的心里？他们的头脑里？还是他们的钱包里？

 你也可以激活你的心智慧，并将其应用在你每天的生活里，而只需一分钟，你就可以触动到整个人类的网格。原则上，这是爱的网格如何被设计成可被与网格本身兼容的输入频率渗透的结果，然后将这个输入作为能量的附加物通过整个网格传递。如果频率不兼容，输入将被网格拒之门外。（本文的目的不是详细解释这是如何工作的；也许在以后的论文中，我会向大家解释这个网格背后的物理学原理。）

 潜能与选择

 你的一部分，尽管可能很安静，但会问一个合乎逻辑的问题：“如果最初源头如此强大，无所不知，是最高的爱之源头，那么像我这样的一个人，是如何，为什么会令事情有所不同呢？”

 如果你没有改变的潜力，你就不会在这里。在这种情况下，关键词是潜力。定义个体的正是这种潜力，因为有潜力就必须做出选择。如果我们能把一切都留给我们的造物主去处理的话，我们就会相对地没有价值，只是宇宙的货物而已。

 然而，我们每个人都有传递到这个宇宙性的人类网格中并为之做贡献的可能性，不是它需要从我们这里得到什么，而是因为我们需要从它那里得到什么。把你心中之心放在你的掌心里，并将它无私地奉献给你的兄弟姐妹的姿态，是对最初源头的终极信号，表明你已经为维度的转变做好了准备。

 必须提供一个信号，而且必须是准确无误的信号，否则它将进入更低维度的网格里，而这些网格无法进入能量通道来把你们的信号传递到中央太阳。

 有许多网格围绕着地球和人类意识，但只有一个网格是贯穿所有网格的。只有一个是没有例外地包含全部网格的。正是这个网格被设计来适应即将到来的转变。你可以把它想象成人类意识的“鞋拔”，它将把地球移动到一个新的维度状态。这个网格越强大，它将越能更好地服务于其终极目的。

 心地图

 我理解人们想要清晰的“地图”的倾向，能够明确地说明一个人应该如何去激活和传递他们的心智慧。但是，如果真有这样一张地图存在的话，它会削弱你自己的创造力和智谋。一个人生命中重要的事情—相对于一个人的目的来说—既不是公式化的法令也不是咒语。而是感觉，以及它们是如何协调一致和无所冲突地传递的。

 想要清晰和有“我走在正确的道路上”的感觉是很自然的事。如果我能为这个进入你内心的冒险画一张地图，并且把它交给你的话，它也不是用语言或行动来完成的。它只能用感觉和其中的能量来描绘，它将以一种你能接收到的能量传输来完成，即使这可能非常短暂，但它将是你能感觉到的东西。在这些文字和画面中，我试图编织出一种能量的传输了。你必须抓住它，并完成它那资源丰富的应用。

 大脑不是能量传输的主要受体，它无法吸收混合在感觉世界里的微妙频率和纹理，它们交织在感觉的世界里，以超过光速的节奏舞蹈。只有心才能捕捉到这些能量传输的内在意义，而有时这并不会转译给头脑。

 这种情况会让你觉得从未接收过心地图或能量传输。我只能告诉你，如果你读了这篇文章，并从一个真心实意的角度来聆听的话。你会发现有一种传输发生。一张地图正被印在你的能量体里，它正在激活你的心智慧的一个区域，随着时间的过去，这个区域将作为一名地图绘制者站出来。

 最后的话

 我承认这篇文章有阴郁的一面。我希望我已尽我所能对你们保证，即将发生的事件虽然令人担忧，但也对所有相关的人产生了影响。每个人都会被这个星球上发生的事情所触动。所有人。记住这一点：你与我们所有人同在。尽可能深入地感受这个宣言的内涵。它会在你艰难的时候支持你。要知道，每个人（包括你在内），不管他们在生命境遇中的表现如何，都在努力地在这个星球上以及连带他们个人生活里蔓延的混乱中做到最好了。这是在你心灵深处生长的慈悲之根。

 正如这篇文章所说的，你有潜力接收和传递来自中央太阳或最初源头的爱的频率与智慧。这种潜力需要你选择去接取它，让它成为你的新使命的一部分。这样做，你已经为前面的行星转变发出了准备就绪的信号，你正在做出贡献，使这个转变能以更大的平衡和稳定发生。

 这篇文章的某些层面是有意含糊不清的。例如，这个维度转变背后的目的是什么，是谁在策划它，它什么时候发生，以及，在真正的意义上，新的维度将是怎样的？

 我一直把焦点集中在这个即将到来的转变中更个人化的层面。在未来的文章里，我会和大家分享更多有关在维度环境里将要发生的变化。

 从我的世界到你的世界

詹姆斯

 参考

 1 事件弦—

 事件弦通常是由意识的多个组合设计的经验，以创造有利于意识扩展的条件。它们被理律克斯教导团用来编排个人觉醒于新的概念、意识，或与一位特定的老师或教学事件的相遇。

 事件弦是催化剂，能将个人与能够重构过时的智力模式的新概念和能量传输连接起来。它们最常被用来在人类命运的先锋—启蒙的光之工作者里转换意识。

 2 敌意者—

 就像在造翼者资料中所描述的那样，敌意者是一个合成的外星种族，渴望成为灵魂载体。他们缺乏生物和感觉系统来容纳灵魂的微妙频率。他们想要在人类遗传学的帮助下设计他们种族未来的遗传学。由于他们优越的智力，他们以顾问和技术推动者的身份与地球上的一些经济势力结成了联盟。

 3 最初源头—

 最初源头是一个意识，居住在所有的时间、空间、能量、物质、形式、意图，以及所有非时间、非空间、非能量、非物质、非形式、无意图中。它是唯一的意识，将所有存在的状态统一为一个存在。而这个存在就是最初源头。它是一个不断在成长、扩张和无法解释的意识，它将所有存在状态的集体经验组织成了一个连贯一致的创造计划；扩张和殖民到创造的领域；以及将创造纳入源头现实—最初源头的家。

 4能量之心—

 在空间的所有维度中，存在着一个主要的振动场或量子优先场。这个场是非物质的，但它为物质的场提供信息。它独立于物质性的存在结构而存在，在理律克斯的老师中被称为非衍生信息结构（UIS）。

 UISs是量亚子的，代表了生命系统与无机物的主要蓝图。正是UIS产生了贯穿行星，恒星、星系和整个宇宙的量子场。它是连接非本地与本地、个人与集体、一个和无限的生命交流场。能量之心是UIS的非物质组成部分，它是从UIS到灵魂载体或人类仪器的直觉和智能中心的通道或入口。从某种意义上来说，它是物质的心的亚量子蓝图。

 5人类仪器—

 人类仪器由三个主要部份构成：生物性（身体）、情感和心理。这三种不同的智力和感知工具和系统，总体上代表了个体化灵魂与时间、空间、能量、物质的物质性的维度相互作用时的载体。在理律克斯的术语里，人类仪器被称为灵魂载体，其中的灵魂意识正在激活灵魂载体的感觉系统，以增强灵魂在物质性世界里的影响力。

 6 源头智慧—

 源头智慧是最初源头的能量意识，被投入到了所有世界、所有维度、所有现实、所有生命形式、所有时间和地点。源头智慧实际上是最初源头的“眼睛和耳朵”，它的作用主要是表达、维护和维持最初源头的意志。在更个人的层面上，它是一种能量-智慧的解放力量，有助于加速意识的扩展，并帮助那些渴望定义自己的人。

 7 前额叶—

 大脑的这个区域被认为是大脑系统的最新进化扩展。它的作用是我们最先进的智力的来源，包括计算、推理和分析的能力，它同时也是大脑处理心的情感性频率—如同情、慈悲和爱—的中心。此外，前额叶监督或调节着整个大脑系统，促进或抑制较低的大脑功能，这些功能负责决定我们调节情绪和控制冲动的能力。

 8 [心] 独立的感知器官—

 在胎儿的身体里，胎儿的心脏先于大脑形成。它也是自生的，也就是说它的跳动独立于自大脑的信号。

 9[心] 电磁场—

 心脏的电磁场大约比大脑的电磁场强50倍，它以电磁场的形式辐射，呈环形。距离人体约15英尺。这种电场会不断地变形和波动，但它的能量场却异常稳定。对那些感觉系统调谐到心灵深处的频率的人来说，它的有机存在是可感知的和生动的。