能量之心1是美德的源头，这些美德已经与慈悲、感激和赞赏等名字联系在了一起。它们是强有力的心之频率的外部名称，而这些心之频率定义了个体的本质。当不朽的灵魂驻留在形式的世界里的人类人格里时，心之美德是不朽的灵魂感知与表达两者的能量源头。

 内在自我被包含在能量之心里，并从它的心之美德平台向外移动到所有的维度—包括物质和非物质两者。心之美德包括赞赏（感激）、谦卑、勇气、慈悲、理解和宽恕。还有许多其他有着细微差别的美德存在，但这6个是基本的美德或频率，它们产生了能量之心的平台结构，使内在自我或灵魂的领域得以运作其上。

 当这些美德被真诚地表达和接受而没有自我人格和头脑的密度时，它们的效力就能通过生命形式（人类和其他的）成倍增加和持续下去。

 普通的光是非相干的，因为它的光向所有方向发送，光波互不同相，因此没有结构可以倍增能量。然而，一束激光产生强光是因为它是由定向排列的相干光波组成的，因同相而得到支持与强化。因此，激光能够执行普通的光所无法执行的功能。

 同样，心之美德，当它们在一个人或一群人里协调一致的话，就能够产生非凡的和似乎是超自然的结果。这就要求在心之美德静默或隐性的层面（内在源头）以及它们显性的对等物（行动/行为）都是协调一致的。在这种情况下，协调一致意味着与真实和真诚的连接。

 那么，你如何将这些情感频率变得协调一致呢？在理律克斯教导团2 里，它被称为真实的艺术。

 自我-头脑的知识结构

 自我-头脑被我们的社会秩序所熏陶而发展出了一个与社会或更广泛的社会秩序里的群体的共识对齐的价值系统。因此，我们的知识、道德、价值观、态度和行为在很大程度上是由三维世界的基本社会结构所培养出来的。

 内在自我或意识并没有被包含在三维世界里；因此它无法真正地通过三维的探索来检验或者是精心调整的思维逻辑来检验。这就是宗教、哲学和心理学领域里根本的不平衡：无限的自己无法被适应了三维世界、并且被捆绑里面的头脑所揭示。

 神秘主义认为，存在着一个隐藏在生命之下的神秘，并且让自我人格-头脑感到迷惑，这使得自我-头脑寻求对这团难解之谜的解释和理由，在这种寻找中，科学、宗教、心理学和哲学得到了滋养和维持了下来。虽然许多人相信这些工具或学科可以引导我们去探索超越的意识，但这有点像企图用飞机去探测海洋的深度。

 自我-头脑的知识结构观察灵魂的涟漪，但这些涟漪的深层源头并没有向任何人揭示它自己—它的结构是包括物质与非物质在内的所有事物的上层结构。这让自我-头脑感到挫败和有些不信任，至少意识到这个事实的那些人是这样感觉的。自我-头脑在行动的意义里寻找智慧的表达；而灵魂其本身就是睿智的，因为它忠实地接收和传递心灵的美德。

 自我-头脑追求行动的回报或结果的奖赏；而灵魂则寻求在形式世界的密度里保持
心之美德的文化。从某种意义上来说，内在自我被卡在两个世界之间了，而这两个世界分享着一个共同的元素：目的。在我们最清醒的时刻，我们都意识到，生命，尤其是我们的生命，有着更深的目的。碎片化的形式世界吸引了我们的感官，但它无法满足我们与生俱来对目的的渴望。

 这就是为什么有那么多的人的自我-头脑感到受挫的原因，因为他们在这里等着他们的目的被揭开。真实的艺术，就是对我们每个人内在心之美德更深层的觉醒，以及它们在形式的世界里的忠实的表达—两者之间的协调一致的练习。那些觉醒于他们内在的能量之心的频率，并且尽他们此刻最大的能力，将这些频率通过他们的行为和行动里表达出来的人，就是在实践他们的最高目的。

 请允许我强调一下这一点：他们正在实践他们的最高目的。他们不是在寻找它。他们对它是什么并不感到疑惑。他们并没有对他们看似难以捉摸的谜一般的目标感到沮丧。他们只是实践它。把它作为他们生命表达的一种不可或缺的元素来生活，并寻求提高他们对心之美德的理解和他们是如何真实地表达这些心之美德两者之间的的一致的程度。

 当自我-头脑的结构认识到它真正的目的正在被实现，并且不会被灵魂那神秘、看不见的本质变得更抽象的时候，它就会更容易与能量的心相一致。这种一致提高了个人通过他们的行为和行动真实地表达心之美德的能力。

 地球上的灵性作品充斥了如此多的告诫、规则、戒律、教规、公式化的过程和深奥的练习，相比之下真实的艺术可能看起来奇怪地简单，因而可能没那么强大。然而，正是那些简单的美德行为，拥有转变与提升的真正力量—不仅是对实践它们的个人，也是对所有维度表达中占据更大数份额的人类。

 每个人都是他们在形式世界中观察和体验的现实结构的积极的参与者。他们观察和体验到的现实结构。这种参与主要是通过人类仪器3的能量中心和它们与三维世界的交汇发生的。这些能量学，无论它们是多么微妙，都在动态地塑造着你的现实，将知觉标记注入它，这些标记定义着你从高尚的无辜者到新现实的有意识的共同创造者的提升路径。

 对心之美德仅有抽象的理解是不够的。例如，知道要感激生命赐予你的天赋是一回事，真正地去表达这种感激又是另一回事，而懂得如何以及何时以植根于能量的心的频率的真诚来表达这种感激，则需要特别的警觉—一种谐调到更精细的心之频率和忠实地遵循这些美德的微妙姿势的承诺。

 有很多人认为他们的生活应该更加繁荣和富足。生活应该按照他们的需求而展开。轻松舒适应该是他们生命力的体现。但已经有无数代的人类在地球上沉淀了能量的密度。这些密度需要转化，以便行星将它的核心频率转换到更高维度的状态。我们每一个化身在地球上的人，都是这个转变过程的一部分。渴望超越那些阻碍了心之美德自由和自然的表达的较低密度是意识的自然状态，即使这个过程可能横跨了成百上千个人类仪器里的化身。

 人类正在与行星共同创造的，正是这种相互转化的过程。一旦在个人的头脑和内心里真正理解了这一点，那么实践真实的艺术就是一项灵性要务了。

 练习真实的艺术

 真实的艺术是一种微妙的实践。慈悲、理解、感激（赞赏）、勇气、宽恕和谦卑的能量场围绕着人类仪器—每一个人类仪器—就像围绕着将要出蛹的蝴蝶一样。这些能量场相当于最初源头（4）印在个体灵魂上的能量对等物。它们存在于我们形式的世界里，作为协调一致的振动存在于多重宇宙更广阔的、相互连接的能量场里，也就是理律克斯的老师们所说的合一领域。这些能量场加在一起，通常被称为神圣之爱—贯穿整个多重宇宙的能量“血液”，维持着所有世俗的和不朽的生命形式。

 个体通过激活真实的情感，能更有效和高效地进入这些智慧的领域（心灵的美德）。这不是头脑或智力推理的问题。在美德和其中的态度方面，头脑跟随心灵的主导冲动。实践真实的艺术，就是把这些智慧的场吸引到你的意识里，然后尽你最大的能力，在时间里的每一刻，在空间里的每一厘米里，通过你的行为和行动，将它们表达给你遭遇到的所有生命形式。

 这就是实践真实的艺术，当你做到这一点，你的感觉就变得更有神性的灵感，更有能量的磁性，对一切来说都更解放。行为的基本真理是，不要忘了你与最初源头的神圣连结和共同创造的能力，尽管受到社会文化的熏陶，但如果你忘记了，最重要的行动就是记住并重建这一连结，而这是通过心之美德完成的。

 如你所看到的，这个实践有两个主要的组成部分：把围绕着你的智慧的场吸引进来，并在你的行为和行动中表达这些情感和态度。大多数人所做的，是表达他们的情感，而不是从围绕着他们的智慧的场中汲取，没有“浸泡”在那任何情况、任何时候都围绕着他们的神性之爱里。

 因此，为了实践真实的艺术，你的感觉必须是从能量之“井”汲取的，这能量之井为你提供了与最初源头和共同创造表达的潜力之间的连接。这种连接不是新创造出来的，或许，相反，它是新近才被遗忘的。它从你存在的开始就已经存在了。如果你想象心之六美德的简图，并把自己放在中心位置，想象你正在吸引心之美德进入你的意识，并在你这样做的时候扩大你和最初源头之间的连接，那么你就是在清理这些通道，以便把这些美德的真实感受接收到你的意识里，作为新的智慧模式和新的行为表达模式。

 这种视觉化可以在任何时间任何地点进行，它将帮助你识别这个连接的整体性。我们与最初源头之间的连接不仅仅是基于慈悲或宽恕，它是基于心之六美德的，尽管这些名称或称呼，就像是它们真正意义的外壳（从能量的角度来看），它们与我们每个人被最初源头的神圣灵魂包住的方式类似。这个练习的一部分，是看到你对这些名称或描述的领会和理解，随着你练习和实践你的想象而扩展和变化。

 在这个实践里有一种智慧的相互传输，随着时间的过去，它会引导你因为它变得更统一了。它将加深和拓宽你对这些美德的理解，以及它们如何可以通过新的方式—也许是你从未想象过的方式来表达。

 实践要有耐心。

 真实的艺术被称为艺术是有原因的。它不像数学那样理性，有对称的能量输入和输出。你正在向一个一直围绕着你的智慧的能量场敞开你的意识。你正把这种智慧作为一种共同创造的力量吸引到你三维的生命里。这种共同创造的力量是强大的和动态的，并且有着神奇的智慧。它会在出现来与你融合之前，先观察你的实践。

 你的意识与合一领域的这种融合，在形式的世界里被称为许多不同的事物。但无论它的名字是什么，实践真实的艺术可以加速这种融合，对于那些希望锻炼他们的神圣记忆并增强他们自己、他们的同伴和最初源头之间的关系的人来说，这是一种训练。在这一增强里，那围绕着你的意识场，会磁性地吸引正被带到地球上来的新辐射进入到你生命的小宇宙里。你可以把这些新的能量作为共同创造过程里的新元素，就像画家在他的调色板上加入新的颜色一样。

 这六种心之美德，从我们的造物主那里被赐予了我们每一个人，这样我们就可以尽可能忠实地向我们的同胞表达它们。这就是我们之间的关系的目的，就像它用语言描述的那么简单。当我们把注意力放在这些美德上时，我们就开始实践它们的表达了，甚至在我们思考它们的时候也一样。当我们想象它们的能量结构—它们的圆满丰富—时，我们就是在一种新的、更有力的水平上实践它们了。实践不仅仅是表达；它也是深思和探究。

 你可能想知道为什么爱不在六种美德之中。就像阳光，当它穿过棱镜时，变成了五彩缤纷的光谱。爱也一样，当它通过合一的领域时，就变成了心之美德。爱是多重宇宙中最深层的结构。它穿过所有存在的维度和意识场，一直到它找到了结晶在一个生命里的最初源头的印记。如果那个生命是有知觉的，由头脑和心两者的智慧所组成，爱就会通过那些心之美德传送自己，并进入到个体化实体的意识里，点燃它与最初源头的连接，直到这个被人类仪器封装起来的实体，重新苏醒成为灵魂清澈的眼睛。

 这六种心之美德彼此交融，形成了将有知觉的生命融合在合一领域里的爱之纽带，而它们的影子，尽管相对较弱，也将生命连结在了较低的维度里。当对手、指责者、诱惑者或艰难进入到你的生命里时，它们可以抓住你的注意力，把它拉进社会秩序的适应里，远离心灵美德的真实感受。这种情况不同程度地发生在每个人身上。

 实践真实的艺术，会让你以一种可能会让你感到惊奇的娴熟来恢复和重置你的情感平衡。心灵美德具有强大的磁性，因为它们是神圣之爱的纹理—多重宇宙最强大的力量。当你实践这些美德时，它们将把你从对社会秩序的文化适应中拉出来，把你置于一种共同创造—而不是共同反应—的位置上。

 绝大多数人都在实践社会秩序，服从共同反应的规则。情感燃烧起来，然后慢慢平息下来，恐惧充满头脑，控制身体，通常会让所有人的生活变得更加困难。此外，一个人在与最初源头共同创造的状态中所获得的掌控感消失或大幅削弱。而在这种共同创造的状态下，无论是真实的还是想象的，心都是充满活力的，并在关系中表现出艺术性，直觉地知道如何在没有共同反应的情况下导航。

 我抵抗了对心的六种美德进行详细定义的诱惑，但我会为它们的定义提供一个起点，以便你能够根据自己的经验和见解来丰富它。

赞赏和感激：在微妙的层面上，这种美德集中在一种特定的认识上，就是认识到最初源头作为一个意识场围绕着我们的同伴。这个意识场统一了我们。如果我们是统一的，那就意味着我们在某种更深的层面上是作为一个集体意识运作的，在这个地方，我们有一个共同的目标，这个目标具有丰富的纹理，极其重要，但又神秘、动态和不确定。这种认识或甚至是信念，将我们的焦点从我们个人生活那些琐屑的细节，转移到我们作为一个物种的目标的愿景上。

在更实际的层面上，赞赏在感激的细小姿态里表达自己，支持着关系的忠诚与维系。更深层次的赞赏使相对表层的表达变得真实了，因为它们源自灵魂的频率，而不是自我或头脑的动机。

 谦卑：灵魂表达源自最初源头的爱的频率。当它体现在人类仪器里时，它最重要的目的，是将这种微妙的、崇高的爱的频率传递给人类仪器。它将毫无意外地发现，与头脑相比，心是更乐意的合作伙伴。谦卑就是领悟到—心、头脑和灵魂，相互混合在最初源头的恩典里了，而它们特有的存在是通过最初源头供给的爱维持着的，就象一棵树被阳光维持着一样。

 在我们这个星球上的宗教、心理学和哲学资料中，头脑被给予了大量的关注。当一个人想到这方面的事时，也是如此。在一个更细致的层面上，许多人相信，他们的想法引起了他们的感觉，这反过来创造了他们的振动频率，而这个振动频率吸引了他们的生命经验。因此，运用这个逻辑，吸引美好事物进入我们生命的方法是正确地思考，以免我们吸引来邪恶或困难。

 谦卑是理解那代表着你的存在—你最完整的身份—并不是被构建成头脑的连锁反应的。而是体现在人类形式里的爱之存在，这种爱在心的美德、沉思的头脑的纯粹智慧以及心、头脑和灵魂共同创造的追求里表达它自己。谦卑是这种爱之频率的表达，知道它是来自更高维度中已经存在的事物，在这个维度里，爱不是感情和情绪沉重的东西。而是解放的力量，按照最初源头的原型行动：一切都是一体的，一切皆平等，一切皆神圣，一切皆永生。

 勇气： 虽然勇气通常被用在战争或战场的背景里，但作为爱的一种元素，它是与不畏强权地说出真话的行为联系在一起的，尤其是当发生不公正的事情时。在当今的社会秩序里，假装不知道世界上发生的不公正现象是很常见的。沉湎于自己的世界里是破坏勇气之表达的主要威胁，对后果的恐惧是另一个。

那些害怕指出不公正后果的人，误解了最初源头的共同创造力量。当你以共同创造者的身份运作时,你总是会对不公正的增加或突然发生保持警惕，当它发生在你的人生道路上时，你必须识别它是什么并处理它。

 勇气是你的爱的一面，在面对社会秩序的不公正时捍卫它的存在。如果你不去捍卫你的美德—或者那些太软弱而无法捍卫自己的美德的人—你就与它们脱离了，失去了在形式的世界里成为一个共同创造的力量的机会。

这并不一定意味着你就必须成为一个积极分子或倡导一系列社会目标。它只是要求你保护自己免受不公正的待遇。儿童尤其需要这种保护。当我只有大约七岁的时候，我清楚地记得和我父亲去一家商店，我们从停车场走进去的时候，注意到一位母亲在她的汽车后座上毫不留情打她的孩子。那是个繁忙的星期六，停车场里当时有很多人，但只有我的父亲走近那个女人并要求她住手。他的声音因为出于信念而非常坚定，那女人马上停了下来。

这是勇气的行动，因为它与评判无关；它只是在那一刻需要介入不公正。在我父亲身上体现了对孩子和母亲的慈悲，我相信那位母亲知道这一点。这是一个例子，说明心之美德很少孤立地出现，而是作为一个合奏，在给定的情况下编织自己的力量和潜力。

 慈悲：许多老师已经很有说服力地将慈悲解释为对他人痛苦的深刻认识，以及想减轻这种痛苦的愿望。在那新的智慧正把自己座落在我们的行星之上的背景下，慈悲是一种积极的愿望，帮助他人与那正在三维世界中显现的新智慧的场对齐，意识到他们对齐的愿望和能力被他们的社会文化适应扭曲了；无法准确地反映出他们的智慧、灵性倾向或目的。

我们居住其上的星球本身就是一种智慧。它既是物质的，也像我们一样有非常高频率的能量结构。它正在从第三维度转变到更高的第四维度，它甚至在人类被播种在地球上之前就已经计划好了这个转变。这是行星系统进化周期的一部分，在进入到一个更高维度的网格之前，将它在一个维度里累积起来的密度转化。

慈悲因此延伸到了我们的同类和地球本身，意识到我们也都是彼此命运的一部分，哪怕只有一次生命。即使只有一生。在一个重生和更新的合作过程中，行星和个人在最初源头上升的激流中舞蹈。我们全都是正发生在地球和宇宙之间的神秘序曲和能量之超越的一部分，而随着地球转换其累积起来的密度时，我们每个人都将被挑战去转换自己的密度，或是变得更深地被嵌入在我们的恐惧和混乱的情感里。

我们有幸能成为地球的上升行星结构所滋养的灵魂与宇宙重大事件的一部分。目前地球上存在着惊人多样性的宇宙生命，被封装在人类仪器里，然而却是来自宇宙令人难以置信的不同区域。我们在这里是要见证并支持地球对三维智能及其人造物的密度和夹带的超越。我们在这里，是要以一种在多重宇宙里其他地方极少能达到的量级来加速我们灵性的成长。这是地球送给此刻在地球上的人们的一个礼物，在某种程度上，也是我们慈悲的动机。

 理解：形式的世界，就像无形式的世界一样，是由其更密集的表达下的能量结构所组成的。从真正的意义上来说，多重宇宙里的一切都是能量，有着不可估量地长的、以能量为基础的寿命。能量是可转化的；也就是说，它可以改变或转变成其他的存在状态，或在人类的情况里，转变成意识的状态。人类的能量结构经常被描述为脉轮系统或电磁体，但它不仅仅是这些组成部分。能量结构是光的一种形式，而光又是神圣的爱的一种纹理。

事实上，我们的核心结构是由爱组成的，正是这种爱的频率，是我们不朽的意识或灵魂的基础。所有较低的密度都是这种光的影子，并在时间与空间里运作，这提供了一个密度的护套，并与这个核心的爱之频率里分离。时空的世界改变或稀释了我们所感觉到的与我们所有人组成的核心能量结构的连接。

 这就是生而为人的矛盾：我们内在最深处结构是神圣的爱，而我们最外层的结构是一种体验内在最深处结构的方式，但我们已经被外在的载体所吸引，以至于我们对它的认同超过了对它的占有者—我们内在的真实自我的程度。

 我们所有人都感受到了这种与我们的真实自我的分离，以及对我们的载体（人类仪器）的过度认同；我们之间的差别也许只是程度上的不同而已。理解是心的智慧的一个方面，认识到这种与爱的频率的分离，是地球上正在发生的更大蓝图的一个必要的设计组成部分。也就是说，这并不是说人类已跌落于天恩之外或不可逆转地向罪恶倾斜。相反，我们只是简单地接受了占主导地位的现实图景，而它的主导地位不是偶然的，而是最初源头的设计。

在理律克斯里有一个著名的短语，翻译过来的大致意思是：“时间的优雅在于它解开了将爱封闭在自身之外的空间结构。”在这种情况下，空间结构指的是人类仪器。只有时间能够打破那些阻止或减少爱的频率在个人行为里发挥其智慧的坚固的屏障或微妙的膜。

如果时间是重要的变量，那么很显然每一个人都正在走向他的或她的这种领悟；他们实现这个目标只是时间问题。因此，时间是将我们区分开来的差异。从某种意义上来说，我们对彼此来说都是时间移位的。在有关从形式的世界里开启他或她的爱的频率上，没有人是在完全相同的时间里运作的。

 认识到这一点有助于你理解从合一到现实之间的关系，而在这一认识里，你能够为你自己和你的生命所触及的人加速时间。这就是时间旅行的真正目的和崇高定义。

 宽恕：宽恕的运作是基于我们每个人在我们生命经历的环境下都尽了我们最大的努力，以及爱的频率对我们的人类仪器浸透到了一定程度。当一个人从心之美德和它真实频率的丰富纹理来运作时，宽恕就是一种自然的接受状态。

当我们感知到一个不公正进入到我们的经验里时—无论多么重要，也无论我们认为自己是原因还是结果—我们可能一开始会以受害人或生气的强烈情绪来反应，但这种情绪上的混乱和扭曲很快就能通过体验—理解–>慈悲–>宽恕–>赞赏和感激来迅速转化。这是一个方程式，它将受害人或共同反应的黑暗混乱转化成了光的熔炉，只留下剥离了所有目的的最纯粹的爱之频率。

 宽恕实际上是理解和慈悲的外在表达，没有通常会引起评判的二元性（即好与坏）的沉重情感。这是一种中性的表达，除了将你从时间的魔爪中释放出来，没有任何设计或目的，而时间的控制类似于能量的流沙，在能量上把你和一种基于时间的情感状态纠缠在了一起。

 一项灵性要务

 在你的日常生活中经常地重置你的情绪状态是很重要的，而真实的艺术就是这样做的一个极好的方法。它并不要求你练习完全的视觉化。在你的情感世界里运作，对心之美德如何结合或按顺序表达以获得特定的生命经验有更广泛的理解，这是一种对你很有用的、行为方面的根本转变。

 为什么实践真实的艺术是一项灵性要务呢？当你找到了自己对心灵美德的定义，并且把你的洞察力整合在了你的行为里时，你将会看到这是解开围绕在你的爱的频率周围的封套的钥匙。在你的内在，没有比这神圣的爱的脉搏更能代表你的振动身份了，它定义了你作为一个灵性生命的存在。目标是邀请这种振动—这种存在—进入你的人类存在，而它只会在当你的意识场（即情感状态）里是和谐的时才会出现。

 实践真实的艺术是实现这种和谐，并召唤你内在最深处的自己加入到你的人类努力的一种方法。它也有助于使个人校准人类进化的下一个阶段，而人类进化的下一个阶段，是与情感状态及其与灵性脉冲或爱之频率的一致直接相关的。这并不是说头脑在这个进化的飞跃中缺席了，头脑是心灵的一个重要工具，但在人类事业实际的竞技场里，爱的智慧超过了头脑的智慧。

 在人类的世界里，爱被认为是一种行动或感觉，而不是高等智慧的一种形式。我所
说的爱，是多重宇宙最高的智慧，但也是在人类领域里被误解得最严重的。人类灵魂是这种爱或智慧的管道，而最初源头正在释放这种爱之频率的更高能量学，以便让人类在下一个进化中跃进到更高的第四维度。如果个人正在实践真实的艺术或本质上类似的东西，这个跃进就会被促进，因为如果有情感上的一致，新的能量就像是风之于船帆，从某种意义来说，你将时间旅行到另一个你。

 也许这之前已经说过了，但我还是想强调这一点，不要仅仅为了你个人的灵性成长而实践真实的艺术。主要是为了星球的进化扩张和那些你的生命触及到的人而实践它。当你从这个角度来运作时，你将是这个扩展和进化运动的工程师，因为你专注于控制点—你自己的情感状态的功能性杠杆上，为了地球和那些在她之上的存在的利益。这种视角，是最初源头的新能量学“吹”动的“帆”。

 如我前面说过的，光是一种爱的纹理。新的光正从宇宙中出现，而宇宙也正在催化其他世界里的光转换，包括我们的太阳系、行星和其中微妙的存在领域。你可以把这种新的光之频率看作是人类之存在转变的催化剂，但它实际上是地球的催化剂，而人类就如同它的过去一样，只是搭上了顺风车而已。地球在宇宙里有着特殊的位置，并不一定是因为它今天所代表的，而是因为在它壮丽的未来所代表的。

 你内在所持有的爱之频率，将心之六美德编织成爱的行为公式，能够以这样一种触及地球的方式来传递。仔细思考这段话：你能够用你的意识场以一种强而有力的方式触及到地球，这种方式实际上促进了它的进化转变，这样做，你自己进化的转变也被促进了。

 这是真实的艺术最后一个值得考虑的方面。随着你的意识场或能量体变得更加和谐一致时，爱的频率将自己更有活力地安置在你的人类仪器里。这意味着你可以以更生动、更具体的方式来获取你的智慧了。有了这种增强了的接取，你也就有能力有选择地准确传递这种爱的频率。

 将这种爱的频率传递给地球，是实践真实的艺术的一个必不可少的层面，但在实践中它不能过早进行。必须先清除旧的模式和能量，然后才是对新能量的某种自我精通，然后你才能够以所需的准确度和情感力量来传递（爱的频率）。这是实践中至关重要的阶段，可以比作其目的的最后一层。

 个体的力量被包含在他们心灵美德的流动智慧中。一个人如何协调他们的情感状态是他们自制力的反映。心灵美德的方程式是连锁的行为，使一个人能够优雅地移动于生命的无数条件与境况。那些理解他们心之美德的更深层含义并在他们的生活中应用他们的等式的个人，丰富了他们在地球上的目的，并获得了最高与最强有力形式的智慧：神圣的爱。

 从我的世界到你的，

 詹姆斯

 参考

 1 能量的心—

 在空间的所有维度中，存在着一个主要的振动场或首要量子。这个场是非物质的，但它为物质的场提供信息。它独立于存在的物质结构而存在，理律克斯的老师们称之为非衍生信息结构（UIS）。

 UISs是亚-量子的，代表了生命系统和无机物质的主要蓝图。正是UIS产生了贯穿了行星，恒星、星系和宇宙之间的量子场。它是连接非本地与本地、个人与集体、一个与无限的生命交流场。能量之心是UIS的非物质组成部分，是从UIS到灵魂载体或人类仪器的直觉和智慧中心的通道或入口。从某种意义上来说，它是物质的心的亚量子蓝图。

 2 理律克斯教导团—

 理律克斯教导团来自第七超宇宙的中央种族。在中央种族里有一个被象征性地称为造翼者的亚种族。在造翼者中有一个特殊的生命团体，被统称为理律克斯，正是这个团体，负责收集和输出一个发展中的物种所必需的知识基础，以科学地证明灵魂的存在，并建立多维现实科学作为该物种的核心知识体系。

 这种进化的结果是普遍性的，并且从最广泛的意义上来说，对所有基于中央种族被称为最初源头个体意识的第七灵魂载体原型的生物模板的物种来说都是相同的。正是理律克斯，负责护送一个发展中的物种抵达技术与科学的非凡能力，借此灵魂和灵魂的载体得以被整个物种所辨别与承认。

 3 人类仪器—

 人类仪器：人类仪器由三个主要的部份组成：生物（身体）、情感和智力。这三种不同的智力和感知的工具与系统，汇集在一起，代表了个体化灵魂与时间、空间、能量、物质的物理维度相互作用时所使用的载体。用理律克斯的话来说，人类仪器被称为灵魂载体，其中的灵魂意识正在激活灵魂载体的感觉系统，以增强灵魂在物质世界中的影响。

 4 最初源头—

 最初源头是一个意识，栖息在所有的时间、空间、能量、物质、形式、意图，以及所有的非时间、非空间、非能量、非物质、非形式和非意愿里。它是唯一的意识，将所有的存在状态统一为一个存在。而这个存在就是最初源头。它是一个不断增长、扩张和不可解释的意识，将所有存在状态的集体经验组织成了一个协调一致的创造计划；把扩张和开拓组织成创造的领域；以及将创造纳入源头现实—最初源头的家。