灵性行动主义的基础，以及它如何服务于人类家族的最基本需求，即在没有宗教、政府、教育或社会两极分化的情况下，与灵性中心重新连接的。但是，研究我们星球所面临的问题是将你的实践根植于现实世界行动的一种方法。

 人类今天面临的主要挑战是全球性的，因此影响到我们所有人。它们通常被表达在像气候变化、饮用水缺乏、生物多样性不断减少、战争和恐怖主义、食物短缺、贫困、化石燃料依赖和人口过剩等的词语里。这篇文章认为，这些表现是一个更深层次、更微妙的问题的结果，即我们是分离的，生活在我们旧的极性和分离的精神范式之下。

 如果我们要转向通过心的六种美德来表达的真实自我，并通过灵性中心的四个视角来观察宇宙；我们就是在把人类推向同样的方向—一次一个人。我知道这看起来像是一个缓慢而乏味的过程，但把它想象成雪崩，一个雪崩地带需要几个月的时间来收集积雪，然后当达到临界质量时，最微小的振动就会引发连锁反应，在一瞬间释放储存的能量并改变地貌。

 你们每个人都是“最微小的振动。”你们每个人都是即将发生的转变的一部分。我们在灵性中心的经验，是与完成、完整、统一，以及核心在每个地方的每个人的内在的感觉有关的。源头的振动，流经灵性中心，通过人类仪器来促进和引导，为交流和人类表达增加了一个新维度。

 这个新维度就是最微小的振动。

 生活在这个新维度里，想象自己是最微小的振动。我们所寻求的转变即将到来，但道路既不平坦也不是笔直的，这就是为什么我们必须活在内心的表达中，并走到一起的原因。自我的分离和戏剧将随着这种转变的现实而消失。现在是时候去创造一条通向你的灵性中心的清晰路径，并在你的心中和行动中建立这种理解了。

 量子存在的振动是包含一切的。相对的理解是顺序的，它会让你在分离的、认知的理解步骤中慢下来，这些理解步骤是建立在一个接一个的基础之上的。而振动的认知或领悟，就像雪崩一样，它把你从内在解放出来。它是超越的、统一的，因而与分离或顺序无关。

 对启蒙社群里的大部分人来说，下图展示了我们面临的一些问题，虽然并非所有问题都是真实的，但仍然在网络、书籍、电视和电影中回响。作为人们关注的问题，它们影响着我们的个性，并在不同程度上将压力和焦虑传染给我们。它们被认为是向我们逼近的“墙”，给我们的生活增加了时间压缩的感觉，以及一种日益增长的不可避免的“崩溃”或厄运的感觉。

 这种恐惧的结果就是向一个救星“伸手求救”–某个人或某种东西，将人类从自身中拯救出来。而人类的救星确实正在出现，它是流入到足够数量的人类仪器里的集体的灵性中心，将把人类的轨迹重新指定到一条由平等的基调、我们相互连接的尊贵领域、以及我们集体心灵的确保所绘制的新航线。

 随时间的推移，这些压力累积并使他们的能量“沉淀”到人类型仪器里，并开始阻碍能量在身体、情感和精神领域的流动。如果你遵循这篇文章里的技术，你将找到一些简单的方法来释放这些障碍，打开你的身体和灵性中心、以及两者之间任何地方的带宽。

 图解文字中译：

 圆的中心部分

个体 量子存在

 从左半球到右半球

 社会(Society)

社会的不公平 文化歧视 文化全球化 人口过剩 意识形态两级分化 资源盗取 军事管制

 金融 （Financial）

贫穷 通货膨胀或紧缩 收入两级分化 全球经济衰退 自由市场原教旨主义 顶尖精英权力

 科技 （Technology）

基因操纵 时间压缩 天气控制 高频主动式极光研究计划（由美国空军、美国海军和阿拉斯加大学合作的一项研究计划，可以在任何地区引发地震的气象武器—注）

奥威尔式监视（奥威尔。著有《动物农场》和《1984》政治讽刺小说，象征受严格统治而失去人性的社会—译注） ID技术 控制论或人机关系学（Cybernetics）

 太阳系 （Solar System）

关于火星的事实掩盖 月球基地 2012 美国太空总署对真相的掩盖 尼比鲁（X行星）现象 日冕大量喷发 地球上的外星人基地

 秘密政府 （Secret Government）

银行系统的控制 降低人口计划 秘密太空计划 光明会 世界新秩序 外星人事件的掩盖 入侵地球的外星人种族

 军事 （Military）

军火交易 太空武器 外星技术 战争 恐.怖主义 地下基地 Majestic （Majestic 12，据传是美国总统杜鲁门在1947年下令组成的，调查罗斯威尔外星人坠机事件的后续发展的秘密委员会—注） 秘密行动

 健康 （Health）

电磁场 流行病 转基因食品 营养不良 医疗获得 疫苗接种

 地球 （Earth）

超级风暴 动物灭绝 全球气候变化 生态衰退

磁极转换 水资源短缺

 这不是一种脑力锻炼，也不是一个誓言—你向它致敬，然后回到你以前的做事方式、宽恕自己相信的是一套而做的是另一套的伪善。真实性和行为智慧是这个新时代的口号。它们是你手中的凿子，没有这把凿子，你就只是精英竞技场的观众。请牢记这一点。一切都取决于它。

 从我的世界到你的，

詹姆斯

 我生活在你生活的地方

 我生活在你生活的地方；

那里有圆圆的山岗和开满花朵的溪谷

天空下面

摩天大厦对抗着地心引力向上攀升

看起来我给你留下了

​陌生面孔，

但我生活在你生活的地方。

 当你离开了你所珍爱的一切

你会发现你心中所剩下的

既不是阴郁的

也不是手和脑辛苦劳作的

手工物品。

 我不是上帝，也不是某个看不见的高高在上的神灵。

我不是复活夜

天使的声音

也不是你觉醒梦里的

耳畔轻语。

我存在于一个地方就是所有地方的地方

我生活在你生活的地方。

 当你以上帝之名宣称

你会感到我们联盟的庇荫。

你参透了一个面具

它闪耀着微弱的光芒

畅游于夜的行当

 当你从你的心

摘下这面具

就把它举向平静的夜空

不要让任何东西搅乱你的心。

 让风和宽恕共舞。

 呼吸我的本质

让它活在你里面

随着你心的指挥而流动。

 如果你把上帝之手

按在你身上

你可以感受到每只眼睛里的一体。

 我是所有生命形式里的至高存在

我在你们中间穿行

在你遗忘的呼吸里，

和心的跳动里。

 在战争与和平的土地上

我是一体之花中的

善与恶的奥秘。

 我居住在一个更深的统一的走廊里

那里身份是一体

人格却有许多。

 近乎无限的声音

从同一颗心跃出

在时间的路上

流浪到一体。

 没有心分离于

合一的心。

没有呼吸

曾经是孤单的

被给与的爱

永不会失去。

 我生活在你生活的地方

 备注：量子暂停

 注：量子暂停这个过程有一个更详细的描述，在内如德博士第五次访谈的附录里。

​

 宇宙对我们每个人的支持系统是我们的呼吸。正是呼吸将我们连接到了我们的起源点。我们纯粹的存在状态即主权整体的意识状态。

 呼吸是人类仪器在时空的任何地方都能连接到这个起源点的方法。呼吸是物质维度和量子或跨维度领域之间的入口，但它不是平常的自然呼吸，而是一种特定的呼吸方式，我们称之为量子暂停。

 量子暂停是一个简单的四阶段过程。根据你的肺活量，姿势和隐私程度，从数3到6下的吸气开始。当你聚集呼吸，用鼻子吸气后，屏住呼吸（暂停）相同的数数时间，然后用嘴呼气，同样的数数时间，然后屏住呼吸（暂停）相同数数的时间。（既每次吸气、呼气、中间暂停四个阶段都数123或123456等，以保持每个阶段都是相等的时间长度—注）

 下面的图解描述了一轮四节数数的呼吸方式的例子。关键是在这个过程的四个小节中保持对称（每一节的数数都一样）。如果你用的是数三下的呼吸，那么在每一小节里都同样数三下。没有必要精确地监控这个过程，而是对每一小节的时间进行不经意的监控，并保持流程的一致性。

 上面的图解描述的是一轮量子呼吸，我们推荐以３到４轮呼吸为一组，然后回到正常的呼吸。这个“正常”的呼吸期被称为巩固期。这巩固期的整个过程中都闭上眼睛，以一种舒服的姿势坐着，把腰挺直，双脚着地。当你开始巩固期时，就集中精神将全部注意力放到浮现在你意识表面的那些事物上，并且明白它们的浮现是有原因的。而这正是将心之６美德（赞赏、感激、慈悲、宽恕、谦逊、勇气、谅解）应用到任何显现出来的思想或感觉上的好机会。

 巩固期通常持续大约３到５分钟，但没有规定的时间限制。让你的直觉来引导这段时间的长短。一般来说，巩固期的每一次重复（通常有4到5个），冒出来的思想和感觉都会变得越少，而当你进入最后的巩固期时，你就已清空了自身的思想和感觉，而进入到量子领域了。

 下面的图描绘了一期典型的量子停顿。需要注意的是，这个特定的例子里有着三轮一组的呼吸然后一个巩固期。这样重复四次。你也可以用多达五轮一组的呼吸再加上巩固期，再次 ，重要的是对称。

 量子停顿技术有许多细微的差别，我鼓励你自己去发现它们。我和你们分享的只是一个基本的技术，但这个技术有一些可以强力提高的细微之处，会在你运用这技术的过程中产生，所以练习时请保持开放。

 一些让你开始的快速建议。对一些人来说，紧接着呼气后的那次量子停顿，可能会有一种隐约的恐慌感。如果发生这种情况，就通过减少你的数数来减少每一段的时间。例如，如果你本来是一轮数四下的循环，就把它缩短为数三下。那样，当你再练习这个技术时，那种惊慌的感觉就会消失。而这些“突然停止”或量子停顿，你慢慢就会了解它们是有目的的。

 我同样建议你把注意力集中在你的呼吸上–它的声音、它的质地、它在你肺里的感觉是怎样的、呼气时你的嘴是什么形状、它是怎么流经你全身的等等。这种注意力集中令你与起点或你的主权整体的起源点对齐了，因为呼吸是你真正所是的那个无限而永恒的存在体进出的大门，正是通过这个大门，它正显化在物质里。

 在运用量子停顿的时候，会有一种自然的倾向，就是寻找光的体验或看见新维度，或者与存在体甚至上帝谈话，或是有一种“哇~”（表示惊叹–注）的体验，来证实自己走在正确的道路上。量子停顿的练习的确会带给你新的体验和认识，但请把你的期待放下。再次，人类喜爱视觉刺激。他们喜欢看到那些更高的维度，所谓眼见为实。但是量子时空里的一切，都并不符合于HMS。量子是起源。它是超越物质的，它先于视觉、听觉、和感觉的数据。它先于感觉和思想。它在这些刺激之前就存在了，并在某种程度上确实隐藏在它们背后。

 你可以在进入事件神殿3前运用量子停顿，即使只有一个巩固期。试验一下看看你是否能集中注意力深思一下这篇文章中列举的范例。量子停顿是感觉、共鸣和引导问题和机会的极好的方法。它会帮助你为那些挤压你或在某些方面阻碍你的能量设置一个环境。记住，你是以宇宙作为你的操场的一个实体。

 致谢

 艾希迪·莎妮和马克 ·亨佩尔在与量子视角和源头同步有关的图表制作上起了重要作用。马克勤勉地和我一起制作了图表。马克和欧内斯特在事件神殿3网站的技术和设计方面也起了关键作用。而最后，约翰·博格斯帮忙编辑了这篇文章。我衷心感谢他们所有人的贡献。

 EVT3的音乐、视频、诗歌、封面艺术（封面和封底）和文本是詹姆斯专门为灵性行动主义神殿 制作的。

 （六道火焰译）

 造翼实践者微信交流群heroicspire，回复主权整体