物理学家大卫 波姆曾经解释，“…整个宇宙必须被当作是一个不可分割的整体来看待。”二十世纪的物理学所暗示的现实结构向我们显示了，宇宙的确是相互依赖的能量场的一幅浩瀚的挂毯，在那里面，我们是活跃的参与者，而不仅仅是观察者。

 那些涌入到我们本地银河系里的能量，通过它的磁场循环流动着，就象一阵微妙的光雨，触动到我们的日光层（太阳系的磁场），然后触动到我们的地球，然后再触动到我们每一个人。没有地方可以躲藏或避开这新进来的能量。所有的一切都会被这些新的能量所触动，它们旅行了浩瀚的距离，前来将我们激活成我们被设计了将成为的那个集体智慧。

 这个触动不是一时之兴或心血来潮地发生在我们身上的。而是，只要我们在我们之间传送它，它就会随着时间而发生并保留下来。就我们人类家族在我们与时间、空间、宗教、政治体制、领导地位、目的的关系方面的改变程度，以及我们联合成为一个集体性的种族聚焦在通过合一来超越的使命上的能力这些方面，它的影响力将令我们惊讶。

 没有世界末日。我们也不会被庇护在外星人上升的羽翼之下。等待着我们的是我们那拥有天赋权力的更高秩序的智慧，在地球的场地上敦促它自己。人类必须将自己的能量解开，展露出它自然的目的，不仅是在地球上，也是在星系之上。

 我们的皮肤不是我们的界限。我们彼此之间的空间正是把我们连接起来的东西，而在我们进入到我们的自我的下一个维度时，我们将赢得机会去经验到以下两件事：进入到整体性的新的透明度和对我们的心的直觉引导的新的接收能力。这些新的机能展示了我们的集体性智慧和集体的意愿，扩展我们的头脑到我们所来自的那些地方。

 所有的事物都搭乘在那把我们联合在一起的能量的基质上。如同时间源自永恒，空间源自合一。我们也源自永恒与合一。我们旅行到这个星球是有原因的，我们所有的人都是，没有人是例外。对我们那些在这些时代转世而来的人来说，我们将因参与了人类历史上影响最深远的转变而得到回报，这个转变将会在未来的五年内发生。

 一些在10年前被认为是不可能的事，现在只需要一半的时间就会被証明是可能的了。而这种从不信到认识之间加速的转变，将需要一些带领者，他们能够适应并在时间、空间、能量和物质的新定义里茁壮成长，并且理解我们与其他存在之间所共享的那种有智慧的关系，是我们作为一个灵性的种族在展开我们的目的时最重要的品质。

 那正在到来的转变，有点象是从丛林里出来而正在被引介到互联网上一样。我们，作为一个种族，正在被引介到宇宙场里，并且我们是以那儿的共同创造者的身份参与的。在行星上的每个人，在未来的五年里，都将感受到这个来自宇宙的序曲，加深和扩大他们与更高秩序的智慧的关系。而他们是通过一个断断续续的调制解调器，24/7 的宽带连接与这种更高秩序的智慧连接，还是仅仅为了不真实的分离的舒适而转身离去，将取决于他们自己了。

 如同我之前提到过的，我们的世界将不会在一种突然的觉醒里转变，而是在未来的五年里，它将经历持续和充满活力的觉醒的轨迹。这要求我们在我们的心和头脑里保持平衡与协调一致，以便在行星上提取出这个转变时期的意义，并创造出能够体现这种意义的新文化。

 宇宙流是通过一种超乎我们想象的更高秩序的智慧形成的。当它降低进入到我们的三维世界里时，它激活我们的心和脑令它们同步–作为一种智慧的流动系统联合运作，打开通往我们的灵魂或更高自己的那扇门。

 那些能够同步他们的心-脑系统，并在维度的转变发生时保持能量协调一致的人，将能够去带领和推进那些可以让未来的世代可以跟随的机会。有许多基本的、传承的人类范例将被抛弃，转向一种动态的信息网格，能让我们的心和脑浸泡在里面，并且通告一种建立在情感自我驾驭与直接的精神洞见基础上的新文化的出现。

 你可以选择相信有一种维度转变正在发生，而以你全部清醒的感官来体验它，并与它在地球上的绽放谐调，或者你也可以去否认它，一直到它在时间上已经无法再被否认的那一刻为止。不管你选择的是什么，这个转变或转换都将要求你在情感上和智力上保持协调一致，而这正是在何时哪个如何练习和事件神殿网站背后的目的。

 与这个维度转变一起出现并和它不可分离的，就是你的灵性。它正在以它以前从未在这个现实里表达过的力量赋权浮现出来。这是你的自我让位，听从那流经你的‘能量的心’的主张的、你内在更高的灵性的时候了。何时-哪个-如何的实践是一种方法，可以把你的头脑、情感和自我人格带到与你的心之直觉的引导保持协调一致。

 我们生活在一个公平和公正的宇宙里，在这里牺牲奉献是被承认的，尽管这种承认可能不是存在于牺牲所发生的同一个领域里。在时间和空间上它通常会移位，而这会遮盖了那公平的的整体性， 但它永远都是会被承认的，并且它也永远是公平公正的，因为最初源头基本上察觉到一切的事物，虽然对我们来说这似乎是无法想象的。

 在这个公平的领域里，我们，作为一些个体，不需要用报复、嫉妒、愤怒、怨恨、受害者或痛苦的感觉来消耗自己。不管怎样，我们确实需要宽恕不公正；并理解它为何会存在于我们的世界里；并赞赏与感激我们从它那里所得到的智慧；对那些陷在它的网里的人送出慈悲；在我们的认识里要谦卑，这样我们就不会去评判；传递出勇气，明智地对那些所有形式里的不公正、偏狭和盲从的源头分享出我们的认识。

 不管你在情感上的不协调是否是因为意识到不公正发生在你个人或你的组群身上，你的不协调会降低你运用何时-哪个-如何实践的自然天赋，因此而会阻碍你接收更高的通讯管道的能力–这些管道正在对我们所有的人开放，作为我们正在经历的维度转变的结果。

 在我最初联系约翰·博格斯写这份指南的时候，可以想象，他充满了疑问。它应该多长？它的焦点是什么？需要简图吗？它该是入门的或是进阶的？我把我的答复组织成了一个单一的概念：那指南已经写好了；你只需要把它接收过来–将它从能量的领域生到物质的世界里来。约翰在这个努力中以熟练的技巧做到了，让这些教导变得更容易让所有被启发而阅读和练习它们的人所理解。

 约翰的文字结合成了一份令人印象深刻的指南，文中充满了丰富的见解、启迪和建议。阅读并研究它，你必定会扩展你对将心之六美德应用在你的日常生活里、以及这样做的重要性的理解。我衷心感谢约翰花费时间和精力分享他在何时-哪个-如何实践上的洞见，并制作出这本重要的电子书。他的作品无疑是这个练习的一个杰出的范例。我期待着你们每一个人都能跟随。

 詹姆斯

 2007年10月2日

 序

 把这份指南带给你们，对我来说是一种特别的荣幸。为实践者写这份指南对我来说成了心的扩张和头脑的启发的体验。我从中学到了很多，也感受到很多。然而，我通过这个机会所获得的任何东西，只有在它增加了它的读者的了解时才是有意义和重要的。

 没有那些在我们之前就投入到他们自己的灵性进化的先行者的启发，我不可能记录下这些文字。而同样，如果没有我自己的更高自我的支援，以及我与能量的心和它的六种美德之间的连接，我也不可能写下这些文字。如果我们的老师们要在这个时期站出来教导我们任何东西的话，那就是教导我们如何与存在于我们内心更深处的不朽的自己接触，这个不朽的自我正深情、有智慧和耐心地等待着我们去运用它安置在我们心里的灵性天赋。

 这些天赋就是赞赏与感激、慈悲、宽恕、谦卑、理解和勇气心之六美德。这些强有力的灵性能量已经准备好了帮助我们，只要我们以一种帮助那些需要爱、光和治疗的人的衷心的渴望来转向它们。

 我说“我们”，因为这基本上这是一个群体的努力。我们的身体类型、语言、文化、国籍和宗教方面的差异都是时空环境的产物。几千年来它们在我们行星人口的灵性进化方面，一直是一些重要的因素。但现在，一个新的时代正在我们面前敞开，而我们能够凭借结合为一个被点亮的人类灵魂的网络，而超越我们形式的不同。这是人类灵性复兴的开端。它是一个与众不同的时代，一个有着伟大的灵性机会的时代。如果你感觉到了那召唤，如果你在那里面听到了一丁点儿的声音，催促着你觉醒于这个时刻的话，那么就一起加入我们这个人类灵性的伟大冒险吧！

 我衷心地感谢詹姆斯的帮助，他通过他那启发性的感召而使这份指南得以实现。我也要向我的太太、家人和那些同样协助把这份指南带给何时-哪个-如何练习的实践者们的共同工作者，表达我真诚的感谢。

 约翰·博格斯（John Berges）

 2007年10月

 引 言

 心是人类的圣殿。一个人无法想象通过大脑或昆达里尼来实现人类的合一，但是心的光芒却能够把似乎是差异最大的有机体联合起来，甚至横跨遥远的距离。这种穿越空间的心之联合的实验，在等待着它的工作者们。

 综述

 2007年8月，理律克斯的老师，詹姆斯发布了一份题为“依心而活”的重要文章。这篇文章出现在事件神殿EventTemples.com的新网站上，事件神殿网站是詹姆斯带来的第三个网站，其他两个网站是 WingMakers.com 以及 Lyricus.org。

 事件神殿网站的核心目的是为一些个体提供可以用在情感自我驾驭的艺术与科学的教育工具。就如许多阅读这份指南的人所了解的，事件神殿网站最独特和有力的元素，就在于事件神殿网站集会。这是由世界各地的注册会员所组成的，在一些预定的时间汇合在网站上，将心能量传输到世界某处的一个预先选择的危机目标上。然而，尽管量子社群的集会很强大，但如果要成功地传送出正面的情感，很大程度取决于在何时-哪个-如何实践里所获得的技巧，而何时-哪个-如何实践则是走向情感自我驾驭所需要的首要技术。

 事件神殿-群体实践

 ‘何时-哪个-如何’实践在个人和群体的层面上运作。这份指南聚焦于个人的层面。遗憾的是，几乎我们所有人都喜欢在群体的环境里运作或活动，当我们独自运作时，往往会达不到标准。比如周末聚在一起做集体冥想或研讨，能起到激励作用或令人兴奋，但到了周一早上，那种激情很快消退了，而我们独自运作的愿望也失去了它的光彩。

 因此，在我们进入到这个实践的细节之前，我想先提出群体层面上的运作，因为它被一些个人寄予了最高的价值。这是很自然的，因为我们人类是社会性的动物。我们喜欢聚在一起彼此支持，在困境中的人更是如此。这不仅是一件好事，也是一件必须的事情，尤其是在当今的世界里。

 然而，假设我们是一群业余的音乐家，有机会去演奏一曲很棒的交响乐来为某个大灾难的受害者们募款呢？如果我们只是希望获得演奏的兴奋和荣耀，成为注意力的焦点，而不愿花必要的时间在个人的练习上，使我们的技巧更完善的话，你认为我们会演奏出什么样的交响乐呢？答案是很明显的。虽然个人日常的练习，比不上群体合奏的魅力，然而没有日常的实践，就不可能有一场美妙的、激动人心的演出的成功。

 世界各地的活动，象祈祷和平的冥想、世界祈祷日、和谐会聚那类活动，等等，在希望聚集在一起减轻痛苦和不公正的人里激发了大量的能量和热情。然而，当这些事件结束了而那些个人回到他们的日常生活里时，几乎所有的热情和大部分的能量都被蒸发了。然而，正是在这种时候，在我们日常生活的例行公事里，才是我们必须去做控制那些存在于我们生活中的情感混乱的工作的地方。没有了在个人层面上我们情感自我驾驭技巧的成长，绝大多数群体集会冥想和想象的活动，可能会把一些不错的振动传送进情感的大气层里；在当时也许会让我们感觉良好；也许让我们感到有趣；但对降低笼罩在我们行星上密集的情感毒性，大部分却是无效的。

 尽管如此，这些群体冥想的努力绝大多数都是好事。然而，如果这些群体从事的冥想结束时，参与者们又回到了充满情绪混乱的个人生活里的话，那总体的效力就会被严重地降低。换句话说，群体运作必须和个人实践携手并进。如果在个人的层面上，我们能够把能量和持续的努力放到何时-哪个-如何的练习里面的话，我们在所有遍及世界各地的冥想行动里所做的帮助别人的努力，就会越来越强力和有效。

 回到事件神殿在群体层面上的那些活动，我们也许会问“参加这个活动的有谁？”他们是来自不同种族、国籍、宗教和文化背景的人。他们在外在情况上也许显得不同，但他们的内在却是相同的，因為他们至少有一个共同点–渴望要去帮助他们的人类同伴。尽管世界上有上千个人道组织正在日以继夜地工作来解除人类的困境，而聚集在事件神殿的量子社群，则代表人道主义的努力要延伸和扩展进入到情感的主观领域。

 这种工作与向那些意外事故，暴力犯罪，或自然灾害的悲剧性事件的受害者们提供心理咨询是不一样的。事件神殿的工作在于，训练一些个人主观地传送出爱的一些特定面向。这种工作的技术使用的术语–象场、牵连、共振、和谐和非局域性，与物理学的相似程度要多于神学或心理学。这些术语暗示了一个基本的、潜在的统一场的存在，这统一场在能量上连结着世界上所有的人们，不只是人类，也是遍及我们行星的所有生命形式。

 事件神殿的参与者们也并不是祈祷上帝来干涉和调解。作为一个协调一致的量子社群，实践者学习专注、指导和传递正面的情感。这些正面情感是宇宙性的爱的进一步的能量表达。正是在这个“爱”字里，事件神殿的练习和实践才碰及到信仰的领域。这主要是由于在过去的我们过去那些宗教性的教导里，人类被教导说上帝就是爱。上帝是爱没有错，但上帝不只是一个爱的、宗教性的存在体。上帝也是一个爱的科学家，一个爱的艺术家、一个爱的教育家、一个爱的行政管理者、一个爱的经济学者以及一个爱的建筑师。换句话说，上帝可以表达在人类致力的每一个领域里。

 重点在于宗教不需要垄断对爱的定义和使用。这同样适用于灵性这个字。这种观念源于过去的文化，而在理性时代，当宗教宣称拥有心和情感的所有权，而科学宣称拥有智力和思想的所有权时，变得更加显着。以致宗教宣称拥有灵性的领域，而科学宣称拥有物质的领域。因而，宗教和科学各自把它们对现实的诠释强加在西方文明以及当今世界的许多文明之上。

 而事件神殿背后的概念，粉碎了心和头脑之间的这种不自然的分离。这份指南的目的，并不是探索心和头脑的那些微妙的错综复杂，然而在我们探索何时-哪个-如何实践时，心和头脑将会越来越被看做是一对伙伴–它们是设计来作为一个联合和整体的团队运作的。

 在这种新心理学里，“灵性”这个词从宗教领域的限制里被解放了出来。因此灵性可以被看做是超越的和具有转变作用的力量，能够解除过度受苦和恢复整体性。因此，参与这种致力于宇宙性的爱的传输的那些个人，就是在通过重新整合心和头脑来从事一种灵性的服务。这种工作是灵性的，因为它的目的是恢复那些分离、恐惧，和混乱的地方的整体性、平静与协调一致。

 宇宙性的爱的能量传输所需要的基本技巧就是何时-哪个-如何实践。而依心而活则是铺设情感自我驾驭实践的根基的基础教科书。

 事件神殿的概念构成了何时-哪个-如何练习的群体应用。但更重要的，是在个人层面上进行日常的何时-哪个-如何实践。就是在这里，在我们个人日常生活的点上，我们需要从事这种实践，这里才是我们的情感自我驾驭之旅开始的地方。

 我们在事件神殿的集会里作为传送者的技巧，取决于我们在何时-哪个-如何的日常实践里的技巧，并且是我们在何时-哪个-如何的日常实践里的技巧的一种反映。在这里应该要强调的是，我们不是说练习中的完美无缺是参与事件殿堂的必要条件。不是，但我们肯定地强调，在个人日常生活的练习里努力的必要性。没有了这种努力与持续，我们对服务于人类的量子社群的贡献，将变得极小。实际上，这就是这个指南的动机。它是为‘每一个想要完善他们的行动技巧的人，提供一种补充的资源。

 在那些日常生活的微小细节里的情感自我驾驭的练习中，会产生出把情感自控延伸到更大的事件的机会。在我们的家庭、朋友和社交圈之间逐渐增大的我们的情感自控的能力，一定也将会增强我们对事件神殿集会的贡献的力道与品质──这里是量子社群為我们那些处於危机中的兄弟姊姊们效力的地方。

 所以结论就是：那些事件神殿集会是量子社群的一种强有力的、极其关键的重要工作，但是那些集会的越来越强大的效力，则取决于我们在个人层面上的情感自控的效力。而这种越来越强大的效力只有我们在日常生活里持续不断地从事何时-哪个-如何 练习才能达到。

 能量的心与它的六种美德

 能量的心是灵魂的仆人。灵魂则是‘神圣的爱’的接收与分送的代理人。‘神性的爱’是交互连结着整个复合宇宙的上帝的生命线，弥漫和贯通于整个次-量子场。这种‘神圣的爱’是有智慧的，并且通过六种基本的特质而在人类的世界里运作。这六种基本的特质就是赞赏/感激、慈悲、宽恕、谦卑、理解和勇气心之六美德。

 因此，当我们和心之六美德打交道时，我们就是在通过能量的心之门户从灵魂的次-量子场汲取爱的智慧，（让那智慧）以六种美德的形式“向外”进入到我们个人的能量场里。进一步地，我们可以把这些美德传送进入到我们周围的人的场里，以及最终进入到地球的集体能量场里。在依心而活的文件里，这两种场分别被识别为人类个体的能量场以及人类的集体能量场。

 所有的人类都有这种能力，但只有非常少的人在使用它。通过心去接收到这些自灵魂发散出来的灵性能量的知识、训练和教养，过去一直是通过圣贤和老师们授予人类的。这些老师採取了宗教、哲学和心理学系统的形式。（但）基于人与人之间的隔离，旅行的困难，以及过去生活条件普遍恶劣的情况，这样的训练只是被给予了少数人。

 不幸的是，同样的这些情况还是发生在今天世界上几十亿人口的生活中，但是，今天也有几百万的人有能力去帮助那些生活条件只能与中世纪相比的人。今日与往昔的差异在于，现在我们拥有了互联网的力量，透过电脑网络，成千上万的人可以被训练成一个社群而来把他们的集体的心之能量导向那些在困境中的无数人。

 所以，我们人类有这种能力，我们也正在被给予训练的资源，而且有一个全球的通讯系统可供我们使用。至于心之六美德，它们一直都是跟着我们的，也一直都耐心地在等待着要为我们效力。剩下来的去启动这个系统的关键在于，为了改善我们自己和人类的处境，我们要选择去使用这些资源。

 开始实践

 让我们坚守在心的基础之上，并且让我们了解，没有了心，我们只是一些枯萎的外皮。

 一个何时-哪个-如何的故事

 在开始这份指南的几天前，我太太和我开车去食品杂货店。在我开着车子经过停车场的时候，我看到两位步行的女士正要穿过我们的行进路线。很自然地，我减慢了速度好让她们有时间走到人行道上。当我慢慢地经过她们的时候，其中一位女士转头厌恶地看了我一眼，好象在说“你急什么急？”

 我对我太太说，“她干嘛这么看我！”我太太也不明白，但是我们突然领悟到，这正是去进行何时-哪个-如何练习的时机。于是，我觉得在这种情况下我需要的是理解。毕竟，我也可能可以回给她一个象是在说“你瞪什么瞪？”的忿怒表情。

 就如这份指南的大部分读者都知道的，理解是何时-哪个-如何练习的心之六美德里的一个。其他的是赞赏与感激，慈悲，宽恕，谦卑，和勇气。稍后我们就会谈到这些。

 那么，为什么我选择理解的美德呢？因为我认为我需要理解这位女士的处境。我需要站在她的角度来看问题（也许还得全面地）。也许从她的观点来看，我应该要停车，一直到她和她的朋友安全地通过之后再开车，而不只是慢下来而已。也许这个人有一些让她觉得自己是受害者、没有自尊或受到歧视的问题。在这个具体的情形下，我并不了解那些信息。我的重点不在于去对她进行心理分析，而只要去理解，这些都是有可能的，而我不应该只是因为“那表情”就责备这个人。

 我太太同意我的想法。我们只是很自然地让它走到了宽恕–另一个心之美德那里。因此，在这个事件里我们同意使用理解与宽恕。不过你可能已经注意到了，我们没有传送任何美德给这位谈论到的女士。是的。我们似乎太自我中心了，我们只在乎我们自己对她的反应，根本没有想过要送给她能量。

 一直到几个小时之后我才意识到这一点，而我对自己竟然忽略了那时显得如此明显的事感到震惊。现在，我相信何时-哪个-如何实践的真正力量进入运作的地方就在这里。这是属于量子物理学的部分。因为我们正在和量子牵连、一个场、以及非时空打交道，在那领悟的瞬间，我和她连结了起来，并把理解和宽恕传送给了她。

 这也许是一件很小的小事，然而在我们日常生活中许多这些平常的、世俗的和显然是无关痛痒的遭遇，却全都是磨练出何时-哪个-如何练习的有用之物。它也许并不令人兴奋，也许缺乏戏剧性，或迷人的魅力，但这就是练习的层次。自然地，我们有些遭遇会比其他的要求更高。有些会是真正的危急时刻，但它们全都需要付出注意力，以及，如在“依心而活”里所描述的，它们全都要从以下的考虑来对待：

 · 你何时将心之美德（或其中的任何分支）运用在一个特定的生命境遇里。

 · 哪一个是你要运用的，以及

 · 你如何把那些美德表达在那个境遇里。

 因此，我们的日常生活就是我们实践的内容与背景。我们不是要进行一种闭关修行的冥想。我们将不会从这世上撤离。修道院并非是我们实践场所（虽然它也可以是）。我们在人类生活的领域里运作。我们在人类事件的神殿里，以及在使这些事件诞生的关系里运作。

 总结我们的何时-哪个-如何故事，这个特定的事件促使我们做出一个决定这就是我们能够从事何时-哪个-如何实践的时候和情况了。这就是何时的阶段。接下来我们同意要把心之美德里的哪一个应用在这个遭遇里。这就是哪些的阶段。最后，我们决定了要如何去应用我们所选择的两种美德。这就是如何的阶段。

 象这样解释可能显得有些简单化，但我想要表明，这种过程可以是直截了当的。然而，如我们将会学到的，简单并不意味着就缺乏情感的自我驾驭的深度。当我们在实践里获得经验时，我们将提高我们在生命中的事件和情况的遭遇里实践何时-哪个-如何的技巧与艺术性。在一些更深的层面上，我们也许甚至会想探索我们情感模式的“为什么”呢！我们每个人都可以选择我们觉得舒服的运作层面。最重要的就是要对任何情况保持警觉，以便我们能在其中从事何时-哪个-如何实践。事实上，在日常生活的例行公事里保持在当下的能力，对所有的实践来讲都是至关重要的。稍后我们再来讨论这一点。

 我们在何时实践？

 我们的练习之第一个阶段所涉及的是我们要在何时启动一种或更多的心之美德。在我一开始去思考这个阶段的问题时，突然不知怎么地，我觉得我似乎应该在所有时候都传送出心之美德。我问我自己：“在我们心里的神性之爱不是应该一直都在从我们这里流出的吗？”答案几乎立刻就出现了：“是的，但是为了要完成能量的线路图，它需要被察觉到、被接收到以及被传递下去，否则的话，那能量就不会被派上用途。”我们也许有我们需要的所有力量，但如果我们从未把开关打开的话，就没有人能够得到光的好处。

 这很自然带出了下一个疑问，为什么我不是一直都和这些心的能量连接着的呢？在这里我不想深入细节，但我想说，一般来说我的理由可能和你的非常相似。它们与我们的自我以及那常常会让我们跟我们周围的事物起冲突的防卫机制有关。审视我们自我的缺点的那些更深问题，不在这份指南的探讨范围里，但是当我们在从事何时-哪个-如何实践时，这些困难中的一些最有可能来到我们意识的前沿。

 这事实上就是情感自我驾驭的核心议题–我们应该随时接收心能量，并把它们传递给每个人（包括我们自己），但出于许多原因，我们没有这样做。我们可能觉得我们不配，因为我们是有罪的人，或我们不是做这种事的人。心作为灵魂的代理人，持续不断地以心之六美德的形式传送着神性的爱，但我们没有接收和传递这些信号。如果我们有的话，那能量也太常被我们的自我人格的过滤器扭曲和/或淡化了。这不是要责备我们自己或别人的事情，这只是我们目前的状况。我们应该承认这一点而无需责备，并努力去改正那些缺陷。

 现在的要点在于了解情感自我驾驭的目标是抵达一种爱持续地流出的状态。意识的这种状态代表了进化的阶段，而这种阶段和状态，就是灵魂的阶段和状态。以下是”依心而活“的两段引文：

 这就是何时-哪个-如何练习的目标：把你的灵魂吸引到身体-头脑的经验里来，并且让它能够在时空的领域里引导你的生命的表达。

 如果说，你拥有了情感的自我驾驭，你就会就如灵魂一样活在地球上，只有最少的来自物质身体和头脑的扭曲，这并不夸张。

 此时，在何时-哪个-如何实践开始时，这也许会象是一种我们无法达到的理想境界，但是我相信，我们不仅能够达到它，而且我们就是注定要达到它的–事实上，我们本来就是被设计来做到它的。这是我们的宿命。

 记得实践

 好吧，所以我们知道了，理想的意识状态就是通过能量的心，在持续的流动里将灵魂神性的爱散发出去。好，所以呢，我上星期去超市的时候忘记了这样做一次。但今天早上，在我们购物的途中，有两次我真的记起要这样做了。这离完美还很远，但至少有了进步。我想你明白我的意思，那全在于记得开始实践 。

 为什么记得要通过何时-哪个-如何的实践来应用美德对我们如此困难呢？原因并不复杂。我们被自我-人格的世界严重催眠了，我们甚至不知道我们是在昏睡的状态里。这观念并不新。几百年来在东方和西方的许多灵性学校里，它都是被了解和教导的。世界上那些宗教信仰和神话里用比喻的方式描述过它，而当今的一些电影–象黑客帝国也探讨过它。遗憾的是，在我们生命中大部分时候，我们多数时间都没有意识到这一点。

 时时刻刻地察觉

 对有些人来说，这听起来也许很奇怪，但实际上我们不是在练习精通情感，我们是在练习情感的自我驾驭，而只要我们对我们的日常活动是无意识的，就不会有真正的自我呈现出来。记忆和习惯累积起来，令我们运作在象自动机器人一样的惯性行为里，但你每时每刻都存在于当下吗？这是一个你需要问你自己的问题，去研究和解答，但最重要的是，不要让它干扰或拖延了你去实践心之六美德的努力。当你考察你在那些日常活动里的当下存在的程度的时候，你还是可以实践的。

 这种存在于“此时此地”的问题不是新的。事实上，许多书籍都已经写过它了，而在这个话题上最有影响力的思考者，可能是哲学家与教师的克里希纳穆提（J. Krishnamurti, 1895~1986）了。无论这种观念新还是旧，都不会降低活在当下那微妙的重要性。要点在于，如果没有个体存在于当下来察觉那些信号，并且发起一个行动，如何时-哪个-如何实践那样的，心的敏感度就只有很少或没有价值了。

 我相信你们很多人都有过那样的经验–坐在一个正在对你说着什么事的人面前，你忽然意识到，你根本不知道他或她在一分钟之前说了什么。而当你的朋友问你对事件的看法时，那就更尴尬了。或是，你有没有过这样的经历，就是做完一件事以后才发现对那过程完全没有记忆？

 这些场合我们到底是在哪里呢？那些时候我们处在自动驾驶的情况里，但我们对我们缺席的那段时间发生了什么却知道得很少。你可曾有过那样的经验–你的配偶或重要的人忽然说“你在听我说吗？”你回答说“在听。”然后那个质疑的问题就来了“那我说了什么？”，你的回答是：“哦，呃….我不清楚。”

 这些例子带出了一种令人吃惊的领悟。也就是说，我们通常都是睡着的，即使是在那些我们被认为是醒着的时候。我们其实根本就不在“这里”，即使我们认为我们在。我们主要是运作在我们的现实的一种自我维持的、心理建构的全息图里的。这是自我的过滤器，外部的世界通过这个过滤器流入我们的头脑。如我们刚才看到的，显然我们甚至不需要存在于现在一刻就可以执行我们的日常活动了。然而，如果我们能学会存在于当下的话，我们的运作可以有效率和警觉得多很多。

 在深受欢迎的科幻电视连续剧–星际迷航里，那太空船至少有两种推进系统。脉冲引擎在”正常“的时空里运作，而弯曲引擎则比光速还快，超越时间和空间的界限。此外，在星舰迷航里的即时通讯，通过次-空间 （量子的、非局部的）而发生，因此克服了在世界之间巨大的距离，以及在那些距离之间来回传送信息所需要的时间的问题。

 我们就象是星际迷航的科幻宇宙里的一艘受损的太空船，只能通过我们受到时空限制的脉冲引擎操作，从没有利用我们那些比光速还要快的弯曲引擎。在这个类比里，我们的自我-人格就是那些脉冲引擎，而我们通过时空的时间滞后来交流（回想一下那些透过卫星连线做现场报导的新闻记者们，因为通讯卫星的时间延迟而产生的混乱对话）。通过情感的自我驾驭来依心而活，就是把那些弯曲的动力和次-空间的通讯加入到我们的日常生活里。这些（装置）会带我们超越三维的、自我-人格的生活方式的限制性频谱，把我们的生存范围扩展到了能量的心和灵魂的更高维度里。

 回到我们的讨论话题，我们的心理空间被填塞了如此多的东西，我们的认知的领域因而被所有那些我们被建构出来的现实的“材料”所堵塞了。我们是如此地执迷，并且被我们自己的心理内容分散了注意力，以致我们看不到、听不到、和感觉不到我们每天所遭遇到的那些个体。所以，如克里希纳穆提常常指出的那样，我们与他人从未真正地接触过。我们只是接触到了被我们营造出来的、我们对他人的想法和感觉。为了避免绝对，我想说，我们大部分的时间所接触到的，都是人们过去的形象，而不是人们此刻的现实。我们接触和交往的常常是我们想要的人们的形象，而不是被那些人在当下一刻所投射出来的形象。这就是那境况的双重讽刺。在大多数的情况下，我们彼此间的沟通全都是凭借一些不真实的形象而发生的，而那些形象又太常被凝固在过去的评判的偏见里了。

 希望你能在何时-哪个-如何实践上看到这所有的含义。我们的任务涉及到了从灵魂和能量的心的意识层次来运作。否则的话，我们就只是出于我们的自我-人格 对谁和所建构起来的、别人（或世界）应该是如何的想法而去行动的。回想一下星舰迷航的比喻，自我-人格所使用的是一种建立在时空基础上的脉冲引擎。为了在我们的实践里真正地有效果，我们必须从时空之外来运作，即使当我们存活在时空里。这并不在于要把一种“低等的”时空世界排除在外，而是在于，要把我们的有意识的生活范围，扩大和延伸进入到超越我们三维现实的那些未探索的维度里。

 我们的目标是要警醒、存在于当下、并专注于当下，而不是迷失在我们过去如何，我们接下来要怎样，或我们宁愿怎样的想法里。我们不要停留在过去或逃到未来里。我们只是存在于当下，并与在我们面前的东西保持协调。

 观察

 这意味着我们必须在我们心理凌乱壅塞的自我人格的空间里清理出一块区域来，以便我们能够察觉到来自能量的心的信号。这样做的关键在于观察。当我们迷失在想法里时，当我们并没有存在于当下时，我们就是沉浸在我们的一些想法和感觉里并认同于它们。如你们许多人可能已经知道，我们不是我们的那些想法和感觉。它们是意识的内容，而不是意识本身。这些是经由与三维世界的日常接触而记录在我们头脑里的全息记忆的印记。这些印记是我们的心理空间里的一些收藏废品的抽屉和贮藏柜。我们并不需要所有这种废品！而我们肯定不需要每天把它全都展示在我们的意识的地板上，只是为了再把它都收回去。

 如果你决定插手干预并观察你的下一个习惯性的反应–对你在电视上所看到的东西，或一位同事所做或说的、会引起你的反应的事–的话，停下来并且观察你的反应。你会做出“习惯性的”批评吗？你会连想一下为什么都没有，就开始嘲笑或抱怨吗？有没有一种不友好、消极的情绪进入到你的头脑里？无论发生什么，都观察它。把你的注意力带到这些“条件反射”的反应上。把那些习惯性的想法和情感的自动流出打断。它们是我们持续地累积和贮存在我们的橱柜里的“无用之物”。这就是那阻碍了灵魂的见解进入到你的察觉之场的东西。这就是那盖过了能量的心的内在声音的噪音。

 如果你付出了足够的努力去打断自我-人格的那些连锁反应的想法和感情的话，你将可以把它们中断到某种程度，使你能够创造出足够的寂静来让能量的心的声音可以被听到。这不会在一夜之间发生。它需要持续不懈的努力，但它还是可以达到的。还需要指出的另一点是，让头脑和情感完全静下来是不可能的，甚至也不必要。这些主观的仪器对环境做记录和起反应是一件自然的事。只是学会以适当的观点来看待它们。这些思想和感觉是你的仆人。它们为你–灵魂、你的更高的自己–效劳。你是那个创造出你的生命表达、你的艺术作品的艺术家。你的思想和感觉就是你的画笔和顏料。

 我们的目标是恢复我们内在生命的秩序，以便我们能够把心之六美德带进我们的生活和他人的生活里。把头脑和情感看作是一种器具，象一部洗衣机。当我们要洗衣服的时候，我们就使用我们的洗衣机。洗完时洗衣机就停止运作，并切断电源，一直到我们有更多的衣服要洗的时候。问题在于，我们让那头脑的洗衣机随时都在运作，即使是在我们没有衣服要洗的时候。情感自我驾驭的意思是我们要负责管理那洗衣机。我们不是那机器，我们是机器的操作员。我们学习如何有效地使用它，以及为了一些正确的理由来使用它，如此才能避免不必要的压力、零件磨损、昂贵的修理与停机。

 在头脑和情感对它们周围的遭遇习惯性地反应时，如果我们观察它们连续的运作，我们很快就会知道，这种活动大部分是不需要的，甚至对我们的安康是有害的。自我-人格习惯了社会秩序的噪音。这种三维的噪音削弱和降低了我们情感和心理的能量场的敏感度。这种对能量之心传输的感觉迟钝，严重地制约了我们何时-哪个-如何实践的能力，就更不用说获得情感的自我驾驭了。如果我们无法接触到我们自己的心能量，我们又怎么期待自己可以帮助别人呢？记住那句告诫的话：“医者，医治你自己。”

 在继续讨论之前的一个提醒–观察不是专注于自我。我们是以非个人的态度来观察我们内在的过程。这意味着我们要对自己慈悲，但我们并不执着于我们所拥有的那些思想和感觉。我们就象已经诊断出疾病的外科医师，能够不带任何会妨碍手术过程的个人情绪地把问题矫正过来。如果你突然发现自己与你正在观察的思想和感觉认同了，就停下来，并且重新聚焦为观察者，成为那个将决定你的意识的这些内容的品质与本质的人。作为观察者，你是那个明智而慈悲的法官，决定你的思想和感觉如何有助于你的实践。它们的影响是正面还是负面的？

 如果我们在头脑里观察到了负面的东西，我们可以采取行动并停止它。这样我们就创造出了一个心理上的空间，从这个空间我们可以介入并重新恢复基于美德的正面的思想和感觉。不管怎样，为了负责我们必须存在于当下。当我们开始这么做时，即使只有五秒钟，我们就已经开始了一个过程，这个过程将导向更有控制力，并且最终，自我掌控。这就是何时-哪个-如何的有效实践的起点。这就是提高对能量之心的传输的察觉和敏感度的开始。

 敏感度

 据说心是把人类仪器连接到更高自我的非物质维度的主要的敏感器官。如果我们把这种观点当作可行的假设接受的话，那么很明显，如果我们的实践想要有效果的话，我们就必须学会调谐到心所察觉到的那些信号。能量的心被“连线”到了理律克斯教导团称之为‘非衍生信息结构’的东西里。

 横跨空间的所有维度，存在着一种基本的振动场或基本量子。这个场是非物质的，但它提供信息给那些物质的。它独立于存在的物质性结构之外而存在，在理律克斯的教师里被称为非衍生信息结构”。非衍生信息结构是次-量子，并代表了有生命的系统与无机物的主要蓝

 图。正是非衍生信息结构，产生了贯穿整个行星、天体、银河系和宇宙之间的量子场。它是生命的交流场域，连接着非本地与本地、个人与集体、单一与无限。能量的心是非衍生信息结构的非物质元件，它是非衍生信息结构通向灵魂载体或人类仪器的直觉的和智慧的中心的通道或入口。从某种意义来说，它是物质性的心脏在次量子层面上的蓝图。

 如同这段摘录所解释的，能量的心是主要的探测器，探测的是从我们三维现实的时空世界之外来的信息。我们大部分醒时的时间都花在关注那些来自外部的、三维层面的事物上了。然而，客观世界的“噪音层次”压倒了来自主观世界的、被能量的心所察觉到的声音。

 简单地说，从那些更高的频率（通常会被称为是灵性的）产生的声音是稳定和持续的，但我们人类三维的装备无法轻易地察觉到它们。我们的人类仪器是被设计来接收来自时空维度的信号，和来自许多更高频率的信号的。然而，由于我们种族主要的学习环境，是基于三维时空世界的，所以，（除了非常少数以外），我们并没有把焦点集中在发展出一种能够接收那围绕着我们的世界，并和我们的世界互相贯穿的更高频率和维度的敏感度。讽刺的是，我们在时空维度里的存在，在某种程度上却创造出了我们现在正奋力去改正的状况，因为我们的存在用它所有阻碍性的过滤器制造出了分离的自我-人格。而情感的自我驾驭，就是通过能量的心，为分离的自我-人格注入灵魂的灵性能量的过程的一部分。事实上，我们正在把物质灵性化，并且把灵性化为现实。

 回到我们的主要观点，存在着我们每天都浸泡在里面的情感的维度、频率、层面或世界。我们把这些频率感知为快乐或悲伤、愤怒或满足、恐惧或喜爱的感觉。我们把这样的感觉看作是理所当然的。它们是我们每天存在的一些正常情绪。但如果我们能够发展出一种敏感度，并通过这种敏感度，察觉到这些情感实际的能量流动的话，那又会怎样呢？这种有用的回馈会让我们能以新的方式来“看到和听到”，并且打开一个研究和学习的浩瀚领域，它将促进我们掌握这些在我们内在的强大力量。

 “依心而活”暗示，这些更高的感官作为我们种族进化的下一个阶段，可能将近在我们身上显露出来了。何时-哪个-如何的技巧也许是其中一个方法，我们凭借它能够开发这些更高的感官。通过何时-哪个-如何的实践，我们在内在发展出新的敏感度，使得我们能够明智地和心之六美德一起运作。这种敏感度使得我们在需要用来治愈、恢复平衡和复原任何情况时，能够察觉出缺少或遗漏了哪一种美德。心对灵魂的栖息地的敏感度，是我们未来灵性进化的关键。我们只是需要学会如何将它和我们醒时的意识连接起来。因此，我们需要发展出我们对心的自然的情感敏感度，就如心对灵魂很自然地是高灵敏度的一样。以这种方式，我们可以在非时空里的更高的自己和时空里我们的自我人格之间，通过能量的心，发展出一条畅通无阻的传输线。要达到这种重大成果的第一步，就是通过何时-哪个-如何的实践。

 我们需要去提高的这种敏感度，与对评判的敏感无关。也与“脸皮薄（即容易生气）”或‘容易被人或事弄得心烦意乱无关。它不是有关变得感情用事、容易悲伤或感情洋溢的。不是的。这种敏感度意味着我们是有洞察力的、察觉的、并且与我们碰到的任何遭遇都有真正的接触。这种敏感能立刻察觉到当爱被习性、无知、自我和恐惧的浓雾隔离、阻断或遮暗时，我们自己之内和在他人之内对爱的需要。当灵魂的爱从上帝或最初源头无所不在的宇宙能量场的多维层面，向外散发时，心的敏感度会察觉它的流入。而当我们的人类仪器发展出它们对能量之心的敏感度，并感觉到何时、哪个以及如何去应用心之美德的时候。我们的实践将会为所有人打开这个流，

 心之六美德网格的冥想

 在“依心而活”里提到的练习中，有一个是‘心之六美德网格冥想’。根据那部分的内容，凭借持续和稳定的练习，无论我们走到哪里，我们实际上都可以创造出围绕着我们自己的心之六美德的能量网格。这种冥想是在实时进行的。那就是说，相对于传统的晨间冥想功课，我们在我们日常的遭遇的场景里做这个冥想。我们在我们的能量场里成功地建立起这种网格，是实践何时-哪个-如何重要的一步，因为它会加强我们对我们自己、对围绕着我们的那些人和事、和对能量的心以及更高自我的敏感度。在这个阶段，这意味着我们手头有工具，并且被鼓动起来准备在任何遭遇中行动。我们就象战场上那些随时都带着他们的医药箱的战地医生。当需要出现的时候，他们的治疗药物和装备就在他们触手可及的地方。

 你可能会问，如果我们随时随地都在传送美德的话，为什么还需要练习何时-哪个-如何？这是个好问题。我想答案就在刚才所描述的战地医生/医疗的比喻里。我们的心之六美德的矩阵类似于预防药。通过这个网格稳定的生产与维持，我们实践情感的保健。我们大多人知道保持我们的身体与生活空间的清洁、维持均衡的饮食，以及有足够的运动的重要性。作为成年人，我们知道怎样凭借跟随安全规则的常识来避免可能的危险情况。

 通过在我们的能量场里建立心之六美德的网格，我们就在维持一个健康的情感环境，而这个情感环境是我们许多人都高度重视的，并且把它当作我们每天的生活的一个正常部分在维持的健康的物质环境的一个延伸。就象不健康的物质生活会降低我们的免疫系统的能力，让我们容易不适与生病一样，不清洁的情感生活（情感混乱）也会减低我们免疫系统的能力。因此很明显，能量网格的情感保健，结合现代生活的身体保健，对我们生活的每一方面都会有巨大的正面效应。

 我认为做这样的陈述是公平的：绝大多数人都生活在情感的混乱里，并对他们的情感生活都缺乏控制力。由于这种情况，所以我们生活在狂暴的情感海洋里，在那里，我们旅程的帆船对那些压力过度、易怒、精神不振的危险以及‘因而产生的、对疾病的易感性来说都是脆弱的。因此，即使我们制造出了心之美德的网格，我们的系统还是会被围绕着我们的那些情感波动压垮的。所以，我们仍然需要实践何时-哪个-如何。

 换句话说，虽然能量网格对帮忙我们维持我们的情感健康大有帮助，但还是会有许多时候，为了要援助一些危机情况，我们需要送出一些特定的能量给我们自己或别人。这类似于，虽然我们也许有幸能住在一个相对卫生的物质环境里，但在生命中的许多时候，由于生病或紧急情况，我们还是会需要特定的医疗协助的。全世界那些负担过重的卫生保健系统证实了这一点。

 建造心之美德网格的行动，产生了能够促进我们开始那实践的能力的意识状态，因为我们已经获得了转换到心与灵魂的那些维度的技能。而这种能力使我们能够对那些有需要的人的呼唤保持警觉。

 对呼求的警觉

 对呼唤的警觉意思是，我们在当下是察觉的，而且我们已经发展出了一种能力，令我们对呼求帮助保持敏感。当然，这是一种需要学习和掌握的技能，但我们所付出的所有努力决不会白费。我们的努力会累积起来，而每次我们记得去实践何时-哪个-如何时，我们都会增加我们服务的能力和能耐，朝着情感的自我驾驭稳步前进。

 辨别出一个求助的呼求是何时的阶段。而呼求仅仅是描述需要心之六美德的任何活的能量场的一种方法。

 1. 赞赏/感激的缺乏是一种呼唤。

 2. 慈悲的缺乏是一种呼唤。

 3. 宽恕的缺乏是一种呼唤。

 4. 谦卑的缺乏是一种呼唤。

 5. 理解的缺乏是一种呼唤。

 6. 勇气的缺乏是一种呼唤。

 谁在呼唤？它可能是你的自我-人格，它可能是另一个人或另一群人，它可能是来自自然界的呼唤。它也有可能是来自所有这三者的一个呼唤。无论呼唤是来自何处，我们需要去开发的那些重要的元素，是保持存在于当下的能力，观察，以及一种对心和它的六种美德的不断增长的敏感度。

 在继续到我们下一个主题之前，我想重申，何时-哪个-如何的实践并不依赖于先达到完美地存在于当下、观察、以及对心的传输的完美敏感度。我们可以同时在这些元素上努力，而当我们对我们的实践更熟练时，这些不同的部分会自然地出现在何时-哪个-如何技巧的更大画面里它们应该在的地方。

 我们需要记住较早之前讲过的，就是，尽管情感自我驾驭的技巧可能是相当复杂的，但何时-哪个-如何的核心实践却是简单的。那实践不是以它的完美的表现，或它的分析的精湛技艺来评定的，而是以意图来执行和带领的。”

 认识你自己——追踪-处理-转变

 从前面的章节里我们看到，了解何时从事我们的实践涉及到发展敏感度以及对我们自己和我们周围的人简单的觉察。而“哪个阶段”则要求我们了解自己、他人，以及我们和心之六美德之间的关系。显然，这也需要学习心之六美德本身。毕竟，一旦我们确定一个境遇值得我们关注时，我们就必须选择应用哪种美德或哪些美德。所以至少，对心之六美德有基本的知识是必不可少的。

 即使是在一个和别人有关的境遇里，当我们选择把心能量传输到这个遭遇之中时，我们就密切地参与其中了。那时我们可以说量子牵连发生了。所以，我们尽可能多地了解自己是至关重要的。这样做时，我们就获得了关于我们的态度和行为、以及我们的优点和缺点的无价的知识。这是在情感的自我驾驭之路上的一个学习过程。“依心而活”的文本用三个词解释了这个过程：追踪、处理和转变。

 ·追踪的意思是个体可以随着时间的推移而自我报告他们心之六美德的进程以及追踪他们状态的起伏，并看到他们在时间背景下自我管理的成长。

 ·处理意味着当个体追踪他们的进程时，能看到当他们碰到使他们偏离方向的障碍或难题时，然后象医生治疗伤口和疾病一样来处理这个问题。在这种情况下，处理并非一种惩罚报应，而是针对一个难题或情感过失的解决方案或补救。

 ·转变是这趟旅程中追踪与处理的结果，看到你是如何被转变成为一个自主授权的、充满活力的人。

 从这个描述中，令人感兴趣的是，何时-哪个-如何练习嵌入在这三个步骤中的处理部分里了。当我们确定有需要运用心之美德时，就选择需要运用的美德，最后决定如何应用它们，我们其实就是在处理一个状况或遭遇。随着时间的推移，我们可以追踪我们的进程并观察我们的转变。

 要注意尽管这种方法是聚焦于我们自身的进程上的，但它同时也是我们对待其他人的有效性的测量器。归根到底，你和“其他人”是连结在一起的，因为我们全都在游在同一个情感池里。这就是我们的个人能量场对人类的集体能量场贡献的基础。我们个人练习的量度不可避免地影响着我们对集体贡献的量度。

 在仔细观察心之六美德之前，我想举一个我们如何才能把心之美德运用到我们个人的生活境遇里的简单例子。我们可以通过问自己两个问题来进行一种简单的练习：

 1、 我感觉与哪种美德最合拍？

 2、 我感觉与哪种美德最不合拍？

 对这两个问题的回答可以被看作在开始追踪阶段的基础。比如说，如果你感觉自己与感激/赞赏最合拍，那么你如何把它演绎到你的生活经验当中？附录A提供了对心之六美德的简单描述。感激/赞赏被描述在两种方式里。第一种描述是在全球的、集体的层面上，第二种是在个人的层面上。

 第一种描述，暗示了一种与所有事物深入的连接感和自我的去中心感。我们可以看着我们周围的世界，对从微观的原子粒子到在浩瀚太空中旋转的星系–生命在无数层面上美妙与复杂的互动关系感到敬畏与惊奇。所有的一切都发生在这一刻，而我们是有意识的、活着的，并且正在体验它的这个事实中有一种喜悦感。

 在个人的层面上，我们感到与家人和朋友之间的一种深刻的共鸣。温暖和爱的感觉被带到具有多重面向的人格特质的头脑与心，我们如此喜爱那些与我们共享这个时间的那些灵魂。这一切都是神秘的：我们为什么会走到一起，我们从哪里来，而且，如果一个人相信轮回转世的话 ，我们在前世是什么关系。在这一切的背后是对一个超出我们理解能力、但以它自己的方式奇妙地运行着的、灵魂之连接的更大设计的赞赏和感激。

 继续我们的例子，比如说我们感到最不合拍的美德是宽恕。这个词来到我们的头脑与心里的时候我们是什么感觉？这就是“连接较少的领域”，我们必须对自己诚实。我们必须能够觉察到我们的感觉与念头，并检查原因，为什么某些美德比其它美德“要弱”。我们可以从这种方式了解到更多的自己。

 宽恕与时间有关。不需要太多的智力就能明白当我们无法宽恕的时候，我们就是把所有涉及到的人（包括我们自己）都冻结在我们被伤害的那个点的时间框架里了。我们就是在制造一种个人化的时空现实，每次我们重演有人伤害我们的事件，我们就把自己（以及其他人的形象）锁在了里面。

 就象之前提到过的，灵魂与心运作于时空之外，所以只要我们–自我人格无法宽恕，我们就无法进入心，而由于心的缺席，我们就无法连结到灵魂并接取它的智慧。我们把自己关在外面了，如果我们更深入地检查这种情况，我们可能会发现：我们其实享受跳进我们的时间机器并重温这些过去的全息影象。事实上，我们也许会沉溺于这些附着在过去的事件上的消极情绪。

 这个练习的要点就是识别出我们与心之六美德相关的优点和缺点，因为它们是我们累积起来的生命经验比喻性的气压计。它们是我们的自我人格里阻力最小的路线。如果有某种美德在你的头脑/情感的场里产生出一种阻碍或不适感，那它是一条有价值的线索，可以引导你回到这种阻碍最初的成因。另一方面，你也许对某种美德感到一种深层的共鸣，这条阻力最小的路线也可以追溯到它的根源，帮助你获得重要的信息并且有利于你的整个实践。

 随着时间的推移，追踪我们对心之六美德的内在反应，可以令我们大致了解我们的自我人格。追踪这片主观的地形能够揭示出那些助长自我人格的不平衡与混乱的态度和行为模式。追踪带给我们需要治疗和转变这些限制模式的信息。何时-哪个-如何是我们用它们来培养、塑造和美化我们的主观领域、将它转变成一个和谐健康的环境的园林工具。

 我们从致力于自身转变得来的经验和知识，反过来对我们去帮助别人有极大的助益。显然，在我们能够帮助别人之前，我们必须能够帮助自己。

 学习心之六美德最好的方法就是运用它们。要开始我们的实践，我们并不需要成为完美的大师。它之所以被称为实践是因为我们从实践本身当中学习。我们并不需要通过考试才开始我们的工作，因为“通过”就在“实践”当中。记住这一点，要开始何时-哪个-如何练习，我们还需要对心之六美德有更多的了解。为此，让我们更进一步细看“依心而活”对心之美德的定义。

 仔细研读心之六美德

 当我们将注意力聚焦在这些美德上，甚至当我们思考它们时，我们就已经在开始实践对它们的表达了。当我们想象它们的丰富–它们的能量结构，我们就是在一个新的、更加有力的层面上实践它们。实践不只是表达，也是深思和学习。

 现在应该很清楚了，我们真正是把重点放在实践心之美德上，而不是静坐几个小时去冥想它们的复杂性。然而，提供给我们的资料是基于平衡的方法的。是的，我们需要积极主动地表达心之美德。因为“房子着火了”，行动是根本的。随后，当紧急情况过去后，我们可以把注意力转移到更深的课题上，如果那个方向是我们想要的话。因此，我们迫切需要在我们的日常生活中进行实践，而我们也被要求花一些时间来学习我们的技艺。这需要花一些安静的时间来冥想和学习。

 我的责任不是告诉你多久应该冥想或学习一次。如果你对这项工作是真诚的并且感到运用它很重要的话，你就会照料你实践中需要改进的那些地方。自我观察和你的心的内在声音，会在你的实践中那些需要调整的细节上引导你，让你的灵魂之光能够以更大的清澈和力量照耀你以及你的人类伙伴的生命。

 “依心而活”的文本里有一个叫做“美德循环技巧”的冥想练习。我强力推荐它，它是一个有效的方法，可以加深你对心之六美德的理解和连接。在身边备一个笔记本，将任何你可能接收到的洞见记录起来，这是这个实践很重要的一部分。我自己的经验就是这样，很多洞见在练习结束之后从“冥想的”头脑里快速消失了。跟我们很多梦在早晨醒来时迅速消失类似。因此，对任何形式的主观练习，记日志是非常有价值的。如果你想要把你的记录都保存在一起的话，你也可以利用“事件神殿”网站上你个人的日志空间。

 詹姆斯在依心而活里写道：

 我一直抗拒着对心之六美德做出详细说明的诱惑，但我会对它们的定义提供一个出发点，以便你们能够依据你们自己的体验与洞见来润色它们。

 詹姆斯已经为这些美德的深层含义提供了非常有价值的洞见。他的描述使我们对这些词汇有了更宽广的视角；我想大多数人对这些词汇都很熟悉。它们不是专业术语，而是大多数人在他们的生活背景下都能理解的常见词语。这就是为什么它们在情感的自我驾驭上如此有用的原因–因为对大多数人来说，它们是可理解和可做到的。从某种意义上说，它们的含义正是跨越大多数文化、宗教和哲学体系的道德伦理的支柱。它们根深蒂固地存在于我们的意识和潜意识里。正因为如此，在大部分情况下，我们跟它们相处时会感到很舒服自在。

 （从能量的视角） 这些称呼与名称就象它们真正含义的外壳，它们也接近于我们每个人被最初源头的圣灵所拥抱的方式。

 事实上，现在我自己的话正在引导我指出这六个“普通”词汇的迷人特性–就是它们是有智慧的能量场。我们每个人都被给予了一整套这些智慧，作为我们灵魂装备的一部分。这些有智慧的能量场是我们与上帝或理律克斯所说的最初源头之间的连接。

 这些场相当于最初源头印在个体灵魂上的能量。这个连接从你的存在开始就已经存在了。它不是最近才被创造出来的。也许，它是最近才被遗忘的。所以，我们想要跟这些“词汇”互动的愿望，可看做是我们想重新认识那些已经被我们遗忘了的老朋友。从一开始，它们就是友善的、热情的和亲切的。事实上，它们就是–

 赞赏/感激的，慈悲的，宽恕的，谦卑的，理解的和勇敢的。

 然而当我们去了解它们，花更多的时间与它们相处时，我们就会发现它们还拥有一种深邃、明智和爱的智慧。我们甚至可以把它们看作是通向我们的灵魂的向导、良师益友或顾问。

 这个实践的一部分就是看到随着你的实践和运用你的想象力，你对这些名称或描述的理解和领悟在扩大和转变。

 把这种态度放在心里和头脑里，我摘录了部分詹姆斯对心之六美德的定义。对它们进行仔细研读，就会揭示出一种与我们大多数人认可的传统定义不同的解读。我相信他的看法对我们为了达成情感自我驾驭所必须采用的态度与观点，提供了一条至关重要的线索。这并不意味着我们必须执着于詹姆斯所给出的准确定义。事实上，我相信他从未那样想过。说得更确切些，这和定义没有太大的关系，而是与我们作为灵魂人格而非自我人格的身份过我们的生活有关。

 最终，一切都归结为接触，结合以及传送出灵魂之光–也就是爱之光。能量的心就是将这道光接收和合并到我们自己的人类能量场里，人类仪器的大门。能量的心，加上头脑的协助，就成了把爱之光散布和传输进我们周围的世界里的组合起来的仪器。

 我相信当我们更加仔细地研读心之六美德的定义时，这一点会变得更加清楚。在我们对它们有了大致的认识后，当我们在何时-哪个-如何的实践中发展我们的技巧时，我们可以把它们调整到适合我们个人生命的程度。

 当六种美德的基本定义被集中到一起时，一幅作为我们实践的背景或框架的画面就会出现。为了方便参考，我把这些定义收集在了表格里。

 仔细研读这个表格中各种美德的定义，六种美德清楚地显示出在它们表层含义之下的相互连结。这些定义揭示出一个内在的共同源头，这个源头就是它们的来源。实际上，心之六美德其实可以被看作是从一个宇宙模型或蓝图拆开来的一些元件或组成部分。

 宇宙蓝图

 宇宙蓝图的相关概念可以在“探索的蓝图”里找到，这是造翼者哲学的第三室。在这里并不是要对那篇文章进行深入研究，而且那也不是一两句话说得清楚的。但是为了让心之六美德有一个适当的背景，我想我们必须对此有所了解。

 与我们的实践有关的基本观念就是：我们是不朽的宇宙存在体，参与了由上帝或最初源头所构想出来的探索的蓝图。我们的使命是去探索时空世界–多重宇宙里的致密的次元。这种下降为物质，需要从我们与最初源头的一体里分离出来。个体化，分离和挣扎求存在每个个人–灵魂的人格化身身上产生出了独特的特质。

 这里要记住的关键就是，我们从没有被我们的灵魂或最初源头所遗弃。从我们的探索之日开始，能量的心就一直伴随着我们了，不过它呆在潜意识里，直到化身的自我人格在时空的探索中收集了许多经验。在某个点上，灵魂通过能量的心，开始唤醒较低的自己意识到它（灵魂）的存在。这是能量的心，灵魂的代理人将它自己引介给自我人格的阶段。对这个阶段，世界上的宗教与神话都有它们自己一般性的描述和与灵魂生命的这个阶段有关的寓言。最常见的是它需要一个个体的内在觉醒，这个人忽然醒悟到一个事实，他远离了家园，需要踏上一条回归他的源头的旅程。这些其实都是意识的旅程，导向在“较高”的非时空次元的完全意识的灵魂，与在“较低”的时空 维度的意识化身片段重新联合。

 那么，如何把这装进理解的定义里呢？这幅大的蓝图画面提醒我们，我们在我们日常活动中所遭遇的人都是我们的探索同伴。我们全都是这个探索计划的一部分。也就是说，我们可以使用对现实的这个描述，从灵魂的立场来看待这个世界以及人们。从这个层面上我们就可以理解人类的处境，体会到慈悲和宽恕。（参见宽恕的定义。）

 因此，当我们对他人的行为和观点感到烦恼、挫折或者愤怒时，我们就需要去看到更大的画面，认识到我们最终都是在为对最初源头贡献出我们独特的发现而努力。但是由于时空环境的制约情况产生的种种困难，几乎所有的探索者都迷失了，产生了问题，误解了使命，制造出了错误，对他们自己和别人造成了伤害。所有这一切都加剧了世界的混乱与迷惑。能够抽离出来并作为灵魂来理解这种情况，就要实践情感的自我驾驭。当我们能从灵魂更高的视角来处理心之六美德时，它们就形成了一个新的现实。让我们用詹姆斯给出的定义，把它们作为一个整体来探索吧。

 我们刚才看到，理解是以最初源头发动的探索蓝图为基础的，在这种背景下，我们可以看到其余的五种美德符合一种奇妙的模式，这个模式追随灵魂超越空间与时间的观点的。

 灵魂理解，我们每个人都在一条探索的旅程上，并且我们在这条路途的不同位置上。作为灵魂，由于我们都同样是在旅程的黑暗中摸索，我们必须对我们自己和别人展示慈悲。我们知道有时候黑暗是必要的刺激，迫使我们去发展出我们生存和成长所需要的技能和应变能力。但我们的黑暗太常是被我们的无知与自私制造出来的。因此，我们对这些缺点要有慈悲，并宽恕自己和他人。在宽恕中，我们没有怨恨；我们将自己和我们的兄弟姐妹从时间加诸的痛苦中解放出来。被累赘的重量以及罪责与羞愧的沉重负担所限制，有谁能够在这样的旅途中前进呢？宽恕存在于灵魂的不偏不倚里，它知道公平和正义是作为多元宇宙的和谐原则的一部分而处理的。

 了解了这一切以后，我们就进入到了谦卑的温和的影响里了。这种美德调节着我们与万物连接的均衡感。如果宽恕把我们从时间中解放出来的话，那么谦卑就将我们从空间中解放了出来。它给予我们自由去调整我们对所有事物的态度和立场。我们自由地在所有事情里体验正确的关系。谦卑在这种意义上好比是中国风水的艺术和哲学。谦卑就是心的风水。去了解一个人事物的神圣计划中的位置，就是去自由地移动到下一个层次。它是一种赋予我们方向感的知识，因为我们知道了在与我们的生命有关时我们的站立之处。

 所有这一切都让我们对我们在其中生活、行动并且获得我们的存在的这浩瀚的、联合的现实充满了赞赏和感激。我们对所有这些知识充满了感激。我们赞美和感激这个事实：就是我们能够去理解，我们能够去慈悲，我们能够去宽恕，并且知道当我们旅行通过时空，我们在我们与那些同行的灵魂的关系中所扮演的重要角色。

 通过这五种美德的意义了解了这一切之后，我们就有勇气去面对那些阻碍我们站在灵魂之光里的努力的势力了。我们认识到我们自身的自我人格，往往是阻碍我们的心流出爱之光芒的力量。我们是勇敢的，因为就象世界上那些伟大传统中的英雄们一样，我们也被给予了力量的天赋，为了我们在多重宇宙的时空世界里的探险旅程。

 这种认识，或甚至是信念，将我们的焦点从我们个人生活上的那些微小细节，转移到我们作为一个种族的目的的愿景上。

 美德定义简图

 最初源头就是神性的爱。用图来描述，这种爱连同心的六种美德，渗透和穿透了多重宇宙所有规模的非衍生性信息结构。我尝试在用下面的图来说明这种规模。（如果可能的话）简单地说明，我们个人对心之六美德的实践，是最初源头神性之爱的宏观表达的微观反映。

 美德比例图

 所以，每当我们实践何时-哪个-如何的时候，我们就是在激活我们个人的心能量，我们就是在微观的规模上与在整个多元宇宙不断发生的能量传输的其他浩瀚的宇宙进程共振。我们因此而扮演了我们的角色，而对更大的善做出了贡献。

 总之，“依心而活”中提供的心之美德的定义是生活在探索的蓝图中的指南。如果我们的行动和行为是基于这些简单而直接的训令的话，我们的心就会用灵魂的声音同我们说话，而我们在时空的漫长旅程里，将自始至终受到爱的智慧之光的引导。

 那内在的声音来自包围着我们的时空维度的一个现实的维度。这个无所不包的现实，是一个通过六种美德来表达它自己的爱之海洋。我们可以把这些美德想象成由这个海洋冲击时空的三维岛屿的海岸所制造出来的波浪。想象这发生在多重宇宙所有的范围里。重要的是记住–这些波浪所表达的力量都是相同的；唯一的区别只是在于岛屿的大小以及它在海洋中的位置。

 如果上帝是海洋，那么我们就是水滴。所以我们内在随时携带着同样的爱的频率。当我们有意识地进行这个实践时，我们就是以心之美德的形式，把最初源头微小的一滴传送进这个世界。当我们实践何时-哪个-如何的时候，我们就象是爱之海洋的波浪，冲刷着我们碰到的每一个“岛屿”的海岸。

 （本章翻译：pisage、编辑：红粘土）

 这就是何时-哪个-如何练习的目标：把你的灵魂吸引到“身体-头脑”的经验里来，并且让它能够在时空的领域里指引你生命的表达。

 心的意图，是成为使这个目标达成的力量。

 实践架构

 在上一章的结尾，我们从探索蓝图的角度探讨了心之六美德的定义。这是一个全局性的视角，将依心而活、情感的自我精通和它的实践，置于灵魂在多元宇宙的旅程的背景下。这趟旅程的过程中有许多驿站，其中之一就是地球。我们在这个地方体验与灵魂及’它与最初源头的合一状态’的分离。学习去依心而活，就是把灵魂更高的、一体的本质与我们从时空演化出的独特的、个体化的人格整合起来的过程。这也许可以被称为终极架构，它形成了超越在我们的一切经验之上的背景。

 “依心而活”的文本中提到了另一个与我们的实践有更加直接联系的架构。这是一个指导我们何时-哪个-如何实践的基本结构。这种练习和实践是以一致性为基础的。

 真实的艺术就是一种协调一致的练习，使我们每个人对内在心之美德的深层觉醒与它们在形式世界中

 的忠实表达相一致。

 那些被内在能量的心之频率所唤醒，并且尽他们当下最大的能力去实践，把这些频率表达进在他们的

 行为和行动中的个人，就是在实践他们的最高目的。

 (他们）寻求的是增进他们对心之美德的理解与他们如何去以真诚表达这些心之美德之间的一致性的程度。

 这是一个简单的过程。我们读到过或听说过这六种美德。我们从我们所受的社会教育中理解它们，思考它们的意义。我们开始深入地思考关于它们的这些建议：这些美德是神性之爱的不同面向的；并且它们起源于不朽的灵性之灵魂；以及它们被容纳在能量体，我们的心所在的地方的位置上等。以这些为基础，我们开始产生我们自己对这些美德的概念。这些对我们产生更深的影响，我们开始将这些美德运用到自身的行为和态度上。我们从理智的层面进入到了实践的层面。关键的因素就是我们使用我们的意愿，通过在我们的生活中表达这心之六美德来激活存在于我们内心的东西。这种一致性是建立在真实与确实的基础之上的。这整个过程都立足于一个架构。

 这个实践有一种上升螺旋的过程…一个人必须把自己固定在那架构上，这可以通过研读那篇免费的电子文件“真诚的艺术：一项灵性上的要务”，然后仔细思考它的意义来做到。

 我在这里提供的简图是一个概要，从我的观点来看，是基于在“真诚的艺术：一项灵性上的要务”中所描述的基本“架构”的概要。图表中所描述的过程并不是一个完美的、“无懈可击”的模型，但我相信它足以帮助我们理解这个架构，从而开始实践何时-哪个-如何。为了对“真诚的艺术”有更加完整的了解。无论如何，：真诚的艺术“的文本是需要认真研读的。

 图表的顶部描绘的是灵魂从“合一的领域”接收神性之爱。然后它将这种爱以智慧的六个领域–也就是被称为心之六美德–的形式，传递给能量的心。

 图表的中间部分表明了主观的心理-情感层面，在那里我们制造出思想与感受。在图表的这个部分，心代表我们的情感状态。如果我们倾向于对社会的文化适应的话，心与灵魂与六种美德有关的部分就会被削弱。如果我们侧重于灵魂的话，心与灵魂与六种美德有关的方面就会被增强。

 由社会的文化适应引发的思想与情感，产生了自我人格，并在一个人的个人人类能量场（IHEF）中造成不一致与混乱。这样又导致了在集体人类能量场（CHEF）中的所有混乱与不一致。如同在图表里说明的，实践社会准则干扰了能量的心对从灵魂那里散发出来的心之六美德的接收。还要注意的是，在这种情况下头脑是把思想传送给情感的传送者。在这里，“自我-头脑”把思想与观念传输给了那些不以心为基础的情感，制造了一个强化自我人格结构的恶性循环。

 实践框架简图

 图表的右半部分显示了一个不同的情境。在这里心之六美德不受干扰（理想地）地传输到情感领域。这在我们个人的人类能量场创造出灵魂-人格并带来一致性。这样又增强了集体人类能量场的一致性的累积。这种一致性是通过心之六美德的艺术性表达来维持的。这就是何时-哪个-如何的实践。现在，以心为基础的情感领域就会将它的传输能量给头脑。（要注意，头脑与情感的情况是相反的。）而头脑通过与以心为基础的情感联合起来，就能够产生那灵魂表达的、并通过能量的心传递的思想与观念了。这又会创造出加强灵魂-人格结构的良性循环。

 图表的底部显示的是我们表达的客观、三维的结果–它们不是源自我们对社会准则的适应，就是源自我们对灵魂“合一领域”的觉醒。在图表的左半部分，我们实践的是社会准则；在右边，我们实践的是真诚的艺术（不是双关语）。我还要指出，实践社会准则未必就是不好的或不道德的。但只实践社会准则，而没有能量的心与灵魂的灵性层面，会创造出物质主义、分离、不信任和恐惧。

 心之六美德的“反面”只是我个人的诠释。你也许要多花点时间来沉思你自己对六种美德的反面的诠释，因为它们的存在–不管是在你自己里面或是别人那里，都是何时应用适当的心之美德的一个指标。也许我们大多数人都已经很熟悉那些美德的反面，所以它们可以作为连接那些美德的桥梁。与其把这些反面的看成“坏的”，我们可以把它们看做是营养不良的精神之树，由于污染的情感环境而失去了灵魂的阳光的滋养。通过有意地把灵魂之光照在这些虚弱的、生长受阻的树木上，我们就可以清洁环境，使这些树木恢复健康。

 实践心之六美德

 一个人可以用六种美德来实验，学习加深对它们的理解–不是在智力

 而是在实际应用的层面上。

 练习“真诚的艺术”，就是带有磁性地吸引这些智慧的场进入到你的

 意识里，然后在你的行为和行动里把它们表达给与你相遇的所有生命形式，

 在时间里的每一刻，在空间里的每一寸，都尽你最大的能力来这样做。

 “依心而活”的文本里说，对何时-哪个-如何的实践而言，有“太多的变量存在而不可能指定一些明确的指导方针”。因此，建议保持内在一致的高度状态，以便让我们的直觉能够在实践中引导我们。考虑到这一点，我创作了一个实践者的生活中典型的一天作为例子。我尝试把大多数人都能够认同的遭遇与情况都包括进来。这些场景的“解决方案”就是我们在我们所有人普通的、日常的生活中运用心之美德的案例。这里提供的案例是对实践过程的一些管窥。它们是我对心之六美德的实验，而不是用来作为固定的准则。它们也许对很多实践者的经验来说是常见的例子，只是在细节上未必相同。你对何时-哪个-如何的运用也许和我的非常不同，尽管我们都运用同样的美德，都有同样的目标–对人类集体能量场贡献积极的情感。

 为了提供实践的实际案例，我必须校准前面列出的六种美德的定义的描述。校准并不意味着我们改变了美德的基本定义；它只意味着我们根据我们日常生活的世界来调整对它们共鸣的含义。这种方法和音符相似。C调有高频和低频或高阶和低阶。它们都共鸣于同一个音符，但有不同的音频表现形式。在心之美德的情形里，例如，赞赏/感激探索蓝图是在宇宙的层面上，而赞赏/感激个人的家人则是在人际关系的、人类的层面上。我们仍然感到赞赏和感激，不过层面是不同的，因为它们是因地制宜的。这是一个选择如何将一种或多种美德运用到每一个遭遇和情境下的案例。

 一天的生活…

 早上6点. 闹钟响了。该起床了。噢，不，该起床上班了。晚上去哪里了？我都等不及休息日，或我的休假了，或我的退休了。可能找另一份工作更好些。我仍然感到很累，不知道今天又要发生什么。

 6点半. 早餐。我妻子已经开始提醒我一定要参加儿子放学后的足球赛，而我工作中的项目已经够让我感到压力了。同时，我的两个孩子不知在吵什么，然后我发现早报浸在一滩水里。

 没法读报纸，并想躲开正在争吵的孩子，我打开电视，发现我的税又要涨了，因为政府没有足够的钱。接着是一个世界的什么地方下暴雨的报道，摧毁了数以百计的房屋，数千人失去住处。我很快转了频道，想看一下球赛的得分情况。

 7点半. 当我的车以早上通常的蜗牛速度爬行时，我沉思着生命的意义。忽然，所有车流都停下不动了，我意识到前面发生了交通意外，我上班可能要迟到了。沮丧很快变成了烦躁，然后生气。

 8点半：我及时赶回公司参加项目会议。我立刻发现项目出错了。我知道不是我出的错，但很明显是另一个部门里的某个笨蛋的错误。

 10点半：老板把我叫到她的办公室，通知我，不是另一个部门的笨蛋搞错的，而是我。我才是那个把项目搞砸的笨蛋。而且，她让我最好晚上加班把问题解决。我太害怕了，不敢对她说不行，因为我的孩子放学后有球赛。我的压力翻了一倍。

 中午12点. 我压力太大了，不想出去吃饭，于是我想法午睡片刻，忘掉烦恼。

 下午4：45. 就在下午5点钟之前，太害怕而不敢告诉她关于球赛的真相，我假装生病，告诉我的主管我不得不回家。“好吧，”她说，“你最好在周末之前把这纠正过来。”

 下午5点半. 我到了比赛场地，但错过了开场，我妻子想知道原因？我不敢说一个字。比赛进行到一半的时候，我儿子的球队要输了，没人高兴得起来。与此同时，我想着那个该死的项目。我儿子的球队脱离困境，赢了比赛，但我很快就高兴不起来了，为了不错过比赛开场，我在匆忙间把钥匙锁在车里了，而还是没赶上球赛的开场。我妻子必须开车回家取备用钥匙，我只好站在那里等她回来。今天的晚餐要推迟了。我们可以出去吃，但昨天才出去吃的，今天再吃就超出预算了。

 晚上8点. 我们总算坐下来吃饭了，我妻子叮嘱我这个周末必须要做的家务事。我点头同意，但其实一个字也没听进去，我担心着要改正的错误，项目实施的日期已经延误了。这时，两个孩子又爆发了另一场争吵，我大声叫他们闭嘴，睡觉去。把那个问题解决之后，我决定看电视，忽略家庭的问题。

 晚上10点：睡觉时间。我盼望睡个好觉，为明天准备。

 问题：你看出在这个人一天的生活里有哪些时候他可以运用心之美德的吗？如果你回答是的，这一天里的任何特定的部分都可以运用美德，那么你就知道何时-哪个-如何的实践是什么了–通过减少情感噪音来减轻压力，这些情感噪音是由于只专注于社会规则造成的，换句话说，就是没有将心和灵魂结合在你三维时空的生活里。

 所以我们需要转换我们的维度焦点，从仅以三维为中心，转换到将四维，甚至五维包含进来。这个转换不是为了一个维度而放弃另一个，而是转换到更大带宽的感知和认识，和一个包括心和灵魂在内的更广阔的频率范围里。

 的确，你通常的一天也许跟这里所描述的并不完全相同，这个世界上有数百万的人过的日子比这糟糕得多，他们甚至没有闹钟、没有汽车和没有电视，甚至更糟的是，他们可能没有早餐和晚餐、没有工作或家庭。但一般来说，如果你读了这份指南，那么你不仅有在这个场景里提到的大部分东西，你还有一台电脑和互联网接入。

 按照马斯洛的需求层次理论，我们在一个我们很多的生理、安全和所有物的需要被满足的层次上，这让我们有机会聚焦在生理和灵性的需要上。因此，我们足够幸运，有机会致力于情感的自我精通，来改进我们个人的能量场，并且进而改善人类的集体能量场。我们应该利用这个机会，不仅仅是为了我们自己，也是为整个人类–因为我们贡献给自己的，也贡献给了整体。

 记住所有这些，我们把带子倒回这个人的典型的一天吧，就好象他决定了要把何时-哪个-如何的实践运用到他的日常境遇里一样。我们将跟随这个人的活动，去看何时-哪个-如何是如何影响这个人和那些他遭遇的人的生命品质的。

 生活中新的一天…

 如果我一天不实践（美德），我自己知道。如果我两天不实践，我妻子会知道。如果我三天不实践，那全世界都会知道。 –弗拉基米尔·霍罗威茨

 早上6点. 闹钟响了。该起床了。噢，不，又要起来上班了。我好象都没怎么睡。尽管我仍然感到累，但我感到我的生活有了新的意义。这可能要归功于我在3个月前从我的朋友那里收到的电子邮件，告诉我一个叫“事件神殿”的网站。我下载并阅读了网站上的主要文章“依心而活”，而且很喜欢。有一些东西跟我很共鸣。

 6点半. 一个5分钟的心之六美德的冥想。我一直在做“依心而活”里面提到的良性循环技巧。有些日子我感到太累了或心情不好，似乎无法做冥想。有些日子即使我做冥想，效果也似乎不太好。但是我尽我所能经常做，而在过去的这两周里我的练习已经稳定多了。

 6点50分. 早餐。我妻子已经开始提醒我一定要参加孩子放学后的球赛，而我正在做的工作项目已经够让我烦了，它临近关键的启动日期了。这时，两个孩子在吵着什么，我发现早报浸在一滩水里。

 我开始烦躁，快到发脾气的边缘了，但我忽然意识到，由于工作上的压力和焦虑，这过去的一年里我在家庭关系里变得麻木和毫无感谢之心，而且一直避免对此感到愧疚，我为自己感到惭愧。

 我不知道我是怎么了，但同一时间我决定试一下“依心而活”里提到的心之六美德的冥想网格。我观想自己是一个神性之爱的点，六种美德环绕着我，并且包围着厨房。我是从事件神殿网站下载的文章里读到这个技巧的，但只试过一次，因为一直在做良性循环技巧。所以我把这些美德呼吸进我的系统和我家庭的能量场。起初，这感觉有点怪，而且是空想的，但最后我承认其实感觉很好。（记得上星期在公司里第一次尝试的时候，感到尴尬和不自在，所以停下了。）

 意识到我的不敏感，我明白我需要对我的家庭表达更多的感激，我也意识到我需要对我自己的缺点表达理解和慈悲。这可能需要一些时间，但至少我有了一个开始。谁知道，也许我将甚至可以克服我的愧疚而最后宽恕我自己。

 现在有太多的困惑，我还不能对我妻子表达任何这些东西，但至少知道自己开始敏感于这个问题，我心里感觉好多了。这本身让我振作起来，我真的感觉我的压力开始消退了一些。

 现在处理吵架的孩子还太麻烦，我还不知道做“什么”来对付我看到被弄湿的报纸时感到的烦躁。我现在只能观察这个烦躁，并在我的内在感受它。

 7点半. 我在早上堵塞的交通里沉思着生活的意义。忽然，所有车辆都停下不动了，我意识到前面发生了交通意外，我上班可能要迟到了。我注意到自己的沮丧和气愤，如它们通常会在这种情况里出现的那样开始增加。我决定应用谦逊和理解在这个情况里，但令我意外的是我似乎无法启动起这些感觉。

 困惑是怎么回事，我意识到当负面情绪进入我的系统引起混乱时，那些美德就不太容易启动。让这些负面情绪平息花了我相当一会儿，然后我才能专注在带出谦卑和理解的感觉上。

 谦卑让我去除我的自我重要感。毕竟，我不是唯一一个陷在这种混乱里的人。困在这交通阻塞里的还有其他人，他们可能也象我一样上班要迟到了。另外，我对此一点办法也没有。

 事实上这个态度帮助理解的美德的显现。对我来说这种情况似乎很自然，因为理解也意味着知道和推理的组合，导向意义。我知道在高峰时间有大量的车辆，并且这也是常识，在这种情况下更容易发生交通意外。

 现在我感觉好多了。沮丧的痛苦平息了，我感觉良好，于是决定把这谦卑与理解的组合传送给那些与我同样被困在公路上的同伴们。我尽量观想心之美德网格包围我的身体，比想象这两个美德向外流出给我周围的人。

 8点半.我及时赶到公司，参加我的项目会议，但立刻发现项目出了差错。我知道不是我的错，显然是另一个部门里的某个白痴的错误。

 观察到进入我头脑里的思想和感觉，无法回避的一个事实是我刚刚谴责了一个人犯了错误，而我甚至还没找到证据来证实。我的心告诉我这不是正确的态度。尽管我肯定不是我的错，我需要练习宽恕而不是谴责另一个人。毕竟，如果不能宽恕某个人犯了错，我对他们感到的怨恨只会制造出不健康的负面情绪，给工作制造更多压力。我想象宽恕流出到另一个部门的“某个人”。

 两三个月前，这样的意外事情至少会让我烦躁上一整天。与那些烦躁的情绪相比，这种宽恕的新感觉就象呼吸新鲜空气。取代被烦躁和不适的情感状态所困扰，相反，我感到解脱，能够释放这种不舒服的情绪。通常，我可能一整天都感到精疲力尽，但现在我感觉精力充沛，以及更多的力量授权。

 10点半. 老板把我到叫进她的办公室，告诉我不是另一个部门里的白痴搞砸了项目，而是我，我才是那个把事情搞砸的白痴。我陷入了突然的震惊状态里！这怎么可能？我，刚刚送出了宽恕给那个犯了这个大错的人，原来从头到尾是我自己。我真是个好人，花心思传送宽恕给甚至不需要它的人！我才是个白痴。不仅如此，我还是个自负、傲慢的白痴，因为我自动假设因为我是如此优秀的一个人，根本不可能犯错。似乎是某种奇异的原因，卡莉·西蒙的歌 “ 你真自负 ”开始在我脑海里播放。

 而且，我的主管现在告诉我最好今晚加班把问题解决。我害怕告诉她说我不能加班，因为儿子放学后有球赛。我的压力水平瞬间增加了一倍。

 中午12点. 午饭时间，坐在办公室里，我反思了早上的事件。我从我的情绪反应中恢复了过来，查看了在这个危机里我所表达出的态度和行为。首先，从这个事件的开始我是那么自我中心，立即相信是别人引起的这个危机。我能够通过聚焦于心传送宽恕给这个人来实践何时-哪个-如何。

 这个部分不错。但是当主管告诉我危机是我犯的错误时，我迷惑了，开始谴责自己是如此白痴，甚至憎恨这个事实–我曾送出宽恕给那个甚至不需要它的人。说实话，这很糟糕。我不仅傲慢，而且由于我的气愤，我实际上厌恶传送心之美德给别人。

 好了，停止沉湎在已经做过的事情里吧。现在我所能做的是去重新与我能量的心对齐。我立刻闭上了双眼，将自己观想为一个神圣之爱的点，被六种美德环绕着。经过一番努力平静下来，我看到并且感觉到感激在我的前面，慈悲在我的后面。我也发现宽恕到了我的左前方，谦卑到了我的右前方。在我左后方是理解，在我右后方是勇气。

 这个练习的简单行为，让这些美德的能量流经了我的存在，某种程度上更新了我的精神。是的，我搞砸了，失去了控制，但现在我可以感到这些美德的治愈能量恢复了我的平衡–给了我前进需要的力量和洞见。

 这次危机变成了一次突破。我现在知道我的心将我引导到了灵魂自身那里。我感到自己上升并转变到了一个宁静合一的状态。从这个更高、更宽的视角，我能从中观察到我的自我人格并且将爱输送到里面。我感到对所有错误和它产生和忍受的不必要的痛苦的慈悲。我允许这慈悲流进我的认知里。我臣服于这爱的流入。慈悲带来了理解。理解之光揭露了我是如何否认了自己人格结构的缺点和不完美。我穿着战争和防卫的盔甲，建了一座堡垒躲在里面。

 自我需要这些设备来作保护，但灵魂不需要。我现在能理解这一点了，从这个欺骗的重负里释放了自己。我可以再下社会秩序的限制性面具而展示出自己真实的样子。这种释放和解放，是自我宽恕的结果。

 我的感觉太棒了，想把这些感觉倾述给所有的人。所以我不假思索地同时把这心之美德的波浪传给了我的家人、朋友、同事和整个世界。

 当我从这个冥想的状态里出来时，我有些尴尬，因为这个体验跟触发它的事件相比，似乎太不成比例了。但然后我回忆起我所听过的关于禅僧的故事，突然地、没有预兆地、就象被闪电击中那样。我想起他们用的那个词–开悟。

 下午1点. 这个真心的体验给了我信心，我做了一件以前做梦也想不到的事情。我走进了老板的办公室，要求和她谈谈。我为我的情绪发作和在项目中犯的错误向她道歉。我尤其为我在没有证据显示真正的错误来自哪里之前就责备别人而道歉。能承认自己在这一切里的真实位置的感觉真好，我心想，无需为虚假的位置辩护。谦卑的美德已经将这重担从我肩上卸下。

 然后，我找到了勇气告诉老板，我今天真的不能留下加班解决问题，因为我儿子放学后有足球比赛。大大出乎我的意外的是，她表示理解。自从我为她工作以来第一次，她开始和我谈起她自己的个人生活。她提到她女儿也踢足球，她总是设法到场观看女儿的比赛。她知道她能去现场观看对她女儿来说有多么重要。所以老板告诉我，她其实不介意我什么时候解决问题，只要在周末以前把它搞定就行。

 下午我离开公司，惊讶一切似乎相当地顺利和简单。回顾今天所发生的，我意识到自己表达了慈悲、理解、宽恕、谦卑和勇气。而现在，我对能量的心和站在它之后的灵魂所散发出的爱的力量，怀着巨大的感激。很惊人，甚至没有意识到，我就运用了每一个心的美德。回头来看，它们似乎自然地、无需努力地就从我心里流出来了。只是努力把我的注意力转向它们，就是它们产生转变力量的关键。我快速地在心里记下要经常这么做。，因为直到今天之前，我只是记得要偶尔运用一下这个技巧。如果我可以训练自己更加觉察到我的反应，我就可以增加把美德应用到生活中的小困难里的机会，阻止它们成为大问题，象今天的危机处理一样。

 下午5点半. 我到了足球赛场，但是错过了开场，我妻子想知道原因。一开始，这个挖苦的问题让我恼怒，平常我会随它去，但经过今天的事情之后，我决定是时候表达我对这些刺激性的话的感受了。现在我明白，放任这类事情累积起来会导致之后更大的困难。

 我请她不要这么挖苦我，因为我已经尽力及时赶来看球赛了，但今天的交通情况特别拥塞。我立刻感到了她的惊讶，因为我实际上回答了她的问题。我继续说，我意识到过去几个月里我对她和孩子不够感激和敏感，所以我也许要承担一部分她对我不友好的反应的责任。在跟她说这些的同时，我尽力传送理解与慈悲给她。她提议说我们稍后再谈，我同意了。

 半场结束时，我儿子的球队落后，大家觉得不开心。与此同时我思考着整个体育竞技的概念，以及它如何适用于情感的自我精通。我现在应该传送心之美德给任何人吗？假如我发送勇气给我儿子的球队而不是他们的对手，会怎么样？这与人们祈求上帝可以胜过对方内饰。或者更糟，为了在战争中获胜而祈求上帝。这是一个更深层次的道德问题，现在对我来说太复杂了。一个人怎么可能送勇气给一个球队而不给另一个球队呢？这里面的慈悲在哪里呢？难道太阳不是象照耀好人一样照耀坏人吗？我决定我应该在当前的足球比赛中保持中立。对我来说，这只是常识。于是我决定给两个球队都发送勇气。为什么不呢，体育不是真的应该是关于如何玩游戏而不是有关赢或输的吗？看到自己的这个想法如此天真，我自嘲了一下。

 结果我儿子的队反败为胜，我们回家吃晚饭。

 晚上8点. 我们终于吃了晚饭，我妻子告诉我这个周末必须完成的家务事。我点头表示同意，但我一个字都没听进去，因为我正想着如何理顺工作上的混乱。

 然后我沮丧地意识到我没有活在当下。我的注意力分散了，我没有给我妻子她应该得到的关注（每个人都是应得的）。这件事不是什么大事，但我开始意识到这其实很阴险。大多数人发现头脑的这种状态是完全可以接受的，但我越来越把这看成是实践何时-哪个-如何的一个真正障碍。如果我在与我的家庭的一个成员进行餐桌上的简单谈话都无法集中注意力的话，这能说明我的自控力很一般，更别提情感的自我精通了。我需要在之后重视一下这个问题，但现在我需要集中注意力在当下。

 我为我没有集中注意力在我们的谈话上而道歉，然后我们定下了周末的计划。接下来我们继续我们之前在足球赛场的讨论。显然，理解与慈悲的美德影响了她，因为她完全没有为她过去几个月的尖刻而辩解。通过勇气，我能够诚实地报告我的工作状况，解释我后来的麻木与不感恩的行为。她感激我的坦诚，而我向她表达了我非常感激她在很多方面支撑着这个家的努力。我表示理解她在我们关系的这个阶段中有些什么感受。转向内在，我把自己放在她的位置，我感到慈悲从内在升起，于是我将慈悲送出给她。

 与此同时，另一场争论在隔壁房间的两个孩子之间爆发了，我没有朝他们大叫，让他们闭嘴然后上床睡觉，而是告诉他们第二天早上我的妻子和我会帮助他们解决争论。问题暂时得到了解决，我们决定睡觉前听一点音乐。听音乐的时候，我想象六种美德的能量网格围绕着我并包围着我们家的大部分房间。一种新的和谐的氛围降临到我的家人身上…..至少暂时。

 晚上10点.睡觉时间，我希望有一个“宁静的”夜晚，为另一个好日子做准备。

 当我快睡着时，我觉察到我努力应用心之美德的结果非常好。关于如何更加灵活地使用它们，我还有许多要学习的，但我惊喜于它们运作的效力，即使是对一个象我这样的新手。

 （本章翻译;新地，编辑:红粘土）

 对实践的评论

 “灵魂有一只眼睛…比十万双肉眼更珍贵，因为单凭它就可以看到真理。”

 柏拉图《理想国》

 在这一章我们将检视我们实践者一天中的关键元素。为了方便参考，我重复了每个时间线的重要面向。

 冥想

6点半.

 · 一个5分钟的心之六美德冥想。

 当然，每个人冥想的时间长度都可以自由安排，他们自己感觉合适就行。不过，在大多数情况下，5-10分钟是个不错的折衷，不长也不短。这些能量非常强有力，冥想的质量比每次冥想的时间长度更重要。

 就象在其它地方解释过的，比起传统观念中的长时间静坐冥想，何时-哪个-如何更强调实践。不过冥想与不时反省仍然在情感的自我精通中扮演一个角色。

 连贯性的需要

· 我一直在做“依心而活”里面提到的良性循环技巧。一些日子我感到太累了，或者心情不好，似乎做不了冥想。

 大多数人会同意连贯性在任何训练中都是重要的，不管是在体育馆训练，上班或上学，以及日常饮食。灵性实践也是连贯性很重要的一种训练。一开始，留出时间来冥想是困难的调整，特别是在早晨，当我们通常忙着准备上班或上学的时候。不过如果我们真的想要实践何时-哪个-如何，我们就会到找到调整我们的时间表来适应这个实践的办法。

象任何事情一样，一旦你度过了开始的一两个星期，每天实践的节奏就会成为你日常生活的一部分。持续的冥想将回报给你对这些美德更深的洞见。在你每天的遭遇里实践何时-哪个-如何，将为美德的智慧增加深度。

 追求效果

·有些日子即使我做冥想，但效果似乎不是很明显。但是我尽我所能经常地去做，过去几周我的实践已经稳定多了。

 不要担心效果。要记住，凝固的、较低的头脑（“较低”是相对于更高、更抽象的头脑来说的）主要对外部世界和它的现象起反应。冥想练习朝向相反的方向，它朝向量子与次量子密度。因此，较低的、自我人格化的头脑对心之六美德内在的、主观性的能量不是十分敏感。这不是说传输没有被（较低头脑）收到。它们被接收到了，但当有意识的、较低的头脑在外部世界“喋喋不休”的噪声面前，要察觉到它们会有困难。

最终，你的头脑以一种对它们的含义（如之前提到的）有更深洞见的形式，对这些新能量的存在变得更加敏感。很可能在你日常实践的头几周或头几个月都没有任何“效果”，但是当然，总有例外的时候。但是在大多数情况下，需要时间来让较低的头脑调整并且对微妙而更有力的新能量的存在变得更敏感。

 所以，追求结果就象每天把幼苗从土里拔出来看根部系统的发展状况一样。过早把纤细的幼苗暴露出来，只是干涉了自然的进程，自然完全能够处理成长的初始阶段。之后，效果将会是显而易见的。

 显露

6点50分 早餐

·我开始烦躁，接近发脾气的边缘了，但我忽然意识到，由于工作上的压力和焦虑，这一年来我对家人的关系已经变得麻木和毫无感恩之心了，而且我一直想避免对此感到愧疚和对自己感到惭愧。

 这是一个美德进入到实践者意识里的例子。持续实践何时-哪个-如何打开了我们对心的敏感度，结果美德开始从我们的意识里出现。如果我们付出了必要的努力，这些智慧就会出现。在这种情况下，慈悲与感激浮现出来，作为对我们实践者的麻木与不知感恩的回应。这是因为慈悲和感激是麻木不仁与不知感恩的反面。

 在冥想的章节里，我们讨论了效果。这种对缺乏慈悲与感激突然出现的觉察，就是冥想以及他努力运用何时-哪个-如何的效果。不需要太专业或太复杂，要记住的是冥想与运用何时-哪个-如何是实践的两种形式。实际上，冥想各种美德与应用各种美德都是在实践情感的自我精通。冥想是一种积极主动的、主观的或内在的实践形式，而在我们的日常遭遇里运用美德是一种积极的、客观的或外部的实践形式。两者都很有价值并且相互支持。

 这就象一个反馈系统。我们冥想各种美德，在日记里作记录，在白天我们突然意识到我们在美德运用过程中的不足之处。然后我们采取行动并运用何时-哪个-如何。在我们下一个冥想集会期间，我们也许会回想起前一日应用美德的客观面向的一些微小细节，它们会带给我们更深的洞见。这些洞见现在已经整合进我们情感自我精通的整个智慧库里。

 这个实践和过去的许多灵修不同，相比主观的实践（长时间的冥想），它更强调客观的实践（在日常遭遇中应用何时-哪个-如何）。同样，两者都是必须的，不过有了新的重点。

·我不知道我发生了什么情况，但我下意识地决定试一下“依心而活”里提到的心之六美德的冥想网格。

 这里继续我们上面中断的地方。你可以看到，我们的实践者决定做网格冥想。这其中有趣的部分就是他早餐时，跟正忙着为一天的活动做准备的妻子和孩子一起的时候，在厨房做了冥想。

所以，即使他没有如常进行他的冥想功课，实际上他还是主动地进行了一个主观的实践形式。换句话说，他进行了一个主动的冥想。

 检验理论

·于是我通过我的系统将这些美德呼吸进我家庭的能量场。起初，这感觉有点怪，而且只是想象的，但最后我承认它的感觉其实很不错。

许多被事件神殿网站吸引，并且花时间阅读材料的人，也许都会觉得这些材料是古怪的和不切实际的。不过，事件神殿的重点之一就是论证这些“材料”并非古怪的和不切实际的–正相反，它能够被科学地证明是实际的和有效的–如果人们给它一个公平的评判的话。我们就必须亲自体验一下，就象我们的实践者一样，他不得不承认他做了一次观想，感觉还不错。

 觉察与敏感度

·意识到我的不敏感，我开始感到我需要给对我的家人表达更多的感激…

 也许对许多在人际关系领域改进自己的人来说，这话似乎并没有什么特别。不过在何时-哪个-如何的背景下，它标志了一个重要的时刻，因为这个人正在体验不断增长的对何时以及如何应用美德的觉察与敏感度。在这一刻之前，他对朝向他家人的任何消极行为或感受都是无意识的。

 这是一个通过每天实践“良性循环技术”，向各种美德敞开冥想的心-脑系统的效果的例子。最终对缺乏美德（在这里是感激）的觉察在日常生活的行为中浮现到意识表层。这就是敏感度增加的标志，因为要觉察到一种美德的不在，只有已经具备了对那种美德的觉察才有可能。冥想这些美德，会在我们的心-脑系统里留下它们的印记。结果，我们变得敏感于它们在环境中的缺乏了。这触发了我们的记忆，我们意识到应用“何时-哪个-如何”的时候已经到了。

 观察

·现在处理孩子们的吵架事件有些太麻烦了，我还不知道做“什么”来对付我看到弄湿的报纸时的烦躁。我现在能做的只是观察这个烦躁，并且在我的内在感受它。

 这个条目的一部分属于当下的痛苦。这会在下一个条目里讨论，但在这里我们将聚焦在观察上。这种能力在上一章讨论过，我把它再次提出来，是因为它很重要。这个人正在发展他观察环境的能力。表面上这似乎不重要，但在一个象情感自我驾驭的实践当中，观察一个人自身的行为及反应的能力对实践效果来说是极为重要的。

 我们必须发展出能够经常处于当下的能力。我们必须学会时时觉察到我们自身的思想、感觉和行为。这种觉察赋予我们更有效地管理我们生活中的这些领域的力量。当我们无意识地思考、感觉或行动时，我们和一整天运行程序化功能的机器人没什么差别。

 你是使用思想、感觉和行为的人类仪器的存在体。没有你有意识的当下存在，受到社会秩序制约的人类仪器所履行的职责几乎没有来自你（存在）的输入，本来你才是人类仪器的管理者。所以除非你存在于当下，有意识地去觉察，并能够指导、管理和观察你的自我发起的心之美德表达的结果，否则实践何时-哪个-如何是不可能的。所以，这个陈述：“我现在能做的是观察这个烦躁，并且在我的内在感受它”，并不象它一开始表现的那样是个无用的行为。如果我们的实践者无法观察烦躁的存在，他又怎么可能开始去纠正情感自我驾驭的不足呢？

 不过这引出了另一个更微妙的问题。这就是一开始，在缺乏当下存在与观察的能力的情况下，增强敏感度的困难。通过我们对美德的应用，我们个人的能量体（人类仪器）被印刻了更多强烈的能量。所以，我们需要尽我们最大的能力去观察我们的个人能量场对这些正在到来的力量的日益增长的敏感度。

 一个简单的比喻，就象父母和新生的孩子。当这个孩子还是婴儿的时候，就需要我们这方面的关爱和增加敏感。婴儿可以被放在婴儿护栏或儿童床里，这是相对安全的，所以两岁前需要的观察并不多。两岁的孩子会走路和爬行了。这就不仅需要父母这方面的敏感度，也需要他们增加大量的观察。一个更复杂、易变、好奇的孩子需要更多的观察，这样我们才能处理孩子更高的、更强的能量。父母有意识的当下存在就变成了最重要的事情。

 这同样适用于我们的实践。当我们能量的力度增加，我们的责任也增加了。我们必须有意识地存在于当下来观察和处理它们的价值。

 当下的痛苦

 7点半 早晨交通堵塞

·我意识到当负面情绪进入我的系统引起混乱时，我需要花一段时间来平息这些负面情绪，然后我才能将注意力集中在带出谦卑和理解的感觉。

 老实说，当我们处于安全与愉快的情绪里时，发送慈悲或宽恕给他人很容易。当我们的情绪平静时，我们处在一种安康的状态里，实践何时-哪个-如何并不困难。事实上，这就是情感自我驾驭的整个要点–创造一个稳固地扎根在灵魂能量，也就是能量的心的坚实平台上的个人人类能量场。这个坚实的基础带给我们在混乱中的情感自我驾驭、力量和宁静，它也给了我们在困境中服务他人（还有自己）的机会。

 你有过在你自身的情绪波动中实践何时-哪个-如何的机会吗？试着回想一下你在瞬间的激烈争执或者碰伤脚趾时你头脑和情绪的状态。那时你感受到的是什么情感呢？是爱与平静，还是愤怒与痛苦？如果有人在你脚趾碰伤时问你96+47等于多少，你会怎么回答呢？你也许明白了我的观点。

 当我们处在个人的情绪状况中时，我们很有可能无法及时地启动何时-哪个-如何实践。在这种情况下，我们可能很痛苦，并且就象我们之前的例子所表现的，当我们处于任何一种困难的痛苦中时，要清晰地思考和感觉，不是不可能，就是很困难。

 这里有一个个人的例子，对大多数人来说它可能显得无关重要，但何时-哪个-如何实践的奇妙之处，就在于我们甚至可以把它用在我们生活中看起来最微不足道的小事上。要记住，这个实践不是有关事件或它们的内容本身的，而是有关我们对它们的反应的。基于这一点，我说一下我的例子。当我开始实践何时-哪个-如何时，我正在看一场棒球赛。我最喜爱的选手正在击球，他的手被对方的投手用棒球击中了。结果击球手的手受伤了。他是他们队里最好的击球手，他的手骨折了，至少一个月无法上场比赛。

 我又气又恼，然后突然想起何时-哪个-如何。我心想：“这正是进行实践的时候”。但那时我太沮丧和愤怒了，以至于我无法开始这个过程。事实上，不管你信不信，我连想起六种美德的名字都有点困难！我是双重地震惊。我不仅无法直接思考，我也无法直接感受。我陷入了一个痛苦与挫折的情绪旋涡，没有希望启动心之美德。

 在理智的层面上，我知道那个投手并不是故意弄伤击球手，但我还是无法对这种情况表达理解、慈悲或宽恕。我相信，这就是此刻的痛苦会影响我们实践何时-哪个-如何的能力的一个例子。

 在我们的这个例子里，我们的实践者发觉他对他的家人缺乏感激，但他很快被他对弄湿的报纸和他孩子争执的更大问题的恼怒所淹没。他的情绪太痛苦和混乱了，以致无法进行实践。克服这种阻碍的能力来自于实践中的体验。在开始阶段，如果你被一个状况压倒了，不要谴责自己无法表达美德。耐心等待你的情绪平息，然后等你有了空闲的时间，再去发送你认为合适的美德给对方。记住，能量的心和更高自我的运作方式是非时空，非本地的。这意味着如果你无法在情况发生时进行实践，你可以在之后（及时）履行你的服务。

 实践的起起落落

 早上8点半 在工作

 谴责

·我上班正好准时赶上项目会议，但立刻发现项目出了什么问题。我知道不是我的错，显然是另一个部门里的某个白痴。

 这最初的反应明显是一个低点，在环境中是正常的反应。在这样的情况下变得有防卫性是正常的，我们大多数人通常都指望把错误归咎于别人而不是自己。不过实践何时-哪个-如何要求我们有诚实地面对状况的勇气，这特别适用于我们自己的态度和行为。虽然这是我们实践者的一个低点，不过他很快弥补了这种反应。

 快速地重新对齐

·观察进入到我脑海里的思想和感觉，我无法回避的事实是我刚刚谴责了某个人犯错，即使我还没找到证据来证实。我的心告诉我这不是正确的态度。

 还是能够观察他的思想和感受，我们的实践伙伴无意识地提取了勇气的能量，他对自己承认他为了公司这个重要项目上的极大失误谴责某个不知名的人。这明显是一个高点。他跟自己自私的反应妥协，并想发送道歉的美德给这另一个人。他是通过发送宽恕的美德给那个不知名的，因为把事情搞砸而受到他诬陷的人来做到的。在这种情况下，他不仅是在宽恕其他人，也是在请求别人宽恕他不公正的批判。这是一个“如何”使用美德的例子。这是一个把自己和他人从消极的与能量消耗的思维模式中释放出来的例子。

这个例子很好也很重要，当我们对齐心之美德的能量，我们能够迅速地从消极的情感状态中恢复。我们越是坚持实践何时-哪个-如何，我们快速恢复到积极情绪状态的能力就变得越强。

 更新能量

·两三个月前，这样的一个事件至少会让我烦躁一整天。与那些烦躁的情绪比，宽恕的新感觉就象呼吸新鲜空气一样。取代被锁进烦躁和不适的情感状态里，相反，能释放这种不舒服的情绪让我感到解脱。通常，我可能一整天都感到精疲力尽，但现在却感觉精力充沛以及某种程度上的力量授权。

 既然他能够宽恕了，他突然意识到他感到自己充满了活力。这就是依心而活的一种回报–我们有能力打破自责与羞愧的负担，这些是由于我们无法面对自己内在的缺点造成的。套用一句理律克斯的话，臣服于心之黄金而非这些自我之铁的重量，就是解脱与能量更新的起点。

 危机

10点半.

 ·老板把我叫到她的办公室，告诉我不是另一个部门里的哪个白痴把项目搞砸了，而是我，我才是那个把事情搞砸的白痴。我一下子惊呆了！

 我们的实践者刚刚在他的实践中到达了一个高点，现在他又突然地被这个震惊的消息击中了！我并不提倡在我们的生活中体验震惊，不过快速出现的意外消息真的是一个运用情感自我驾驭的机会。一个生命危机几乎总是伴随着某个层面上的痛苦。生命充满了曲折，它们就象生命道路上的分岔口。它们象征着我们通过它们可以改变我们生命方向的路标。有时候我们自己做出这些决定，有时候它们是通过某些意外的消息做出的。不管怎么样，它们都是无法避免的。在我们这个例子里，这个实践者的生活中发生了一个危机，在第一个例子里，他没有求助于何时-哪个-如何的实践。这第二个例子里他这样做了。心灵危机通常都是困难与痛苦的经验，但如果我们利用它们，它们就成了心理与灵性发展中宝贵的教训。改变必然会在我们所有人身上发生，那为什么不提前做好准备呢？如果那个改变包含了痛苦，我们就可以通过情感的自我驾驭有意识地减少它。更重要的是，我们将学到某些关于我们自己和这个世界的新东西，这给了我们宝贵的知识来应对下一次出现在我们生命中的危机。

 光的增加

·这就是我，刚刚送出了宽恕给那个犯了巨大错误的人，而没想到原来我才是那个人。我真太好了，甚至花心思传送宽恕给某个甚至都不需要它的人。我才是白痴。不仅如此，我还是一个自负的，傲慢的白痴，因为我自动假设象我这么优秀的人，是不可能犯错的。

 我们的朋友真的被这个混乱搞晕了自己。他不仅震惊，而且对自己这么自负感到羞愧。虽然这种自我贬低似乎是一种下降的状况，但它其实是一个向上的状况，因为我们的实践者正在自己的灵魂之光里体验他的自我人格。这光是强有力的，一旦在意识中被激活，就灿烂地照耀着我们的自我人格无论好还是坏的方面。没有这种反馈，我们怎么能实践何时-哪个-如何呢？身体上的疼痛是必要的，自我保护的反馈系统在警示我们的健康问题。这对情感上的痛苦来说也同样是真的。只要我们没有感受到我们给自己和他人制造的精神和情感上的痛苦，我们就无法改善我们日常生活中的关系或平衡内在的混乱和矛盾。

能量之心是敞开的窗户，通过它灵魂的亮光照进我们的意识。如果我们有勇气去检视这种更高的光在我们意识中所揭示出的内容，我们就会在我们的旅程中获得更快速的进步。我们只是需要花时间去观察。

 反思与回溯

中午12点

·午餐时间坐在我的办公室里，我反思了早上的事件。我已经从我的情绪反应中恢复过来了，查看自己在这个危机里所表现出的态度和行为。

 虽然不是很清晰，但我们的实践者还是通过能量之心和他的更高自我交流。他转向内在，并且通过灵魂的清澈透镜而非自我人格（它总是必须制造借口来保护它当前的存在）来检视白天的事件。头脑扮演了重要角色，现在它摆脱了自我防卫机制的影响了。在公正无私的爱之光里运作，头脑能够使用它的理性力量清楚地判断和决定行动的最佳方向。头脑和心由此可以形成一个计划。这个计划包括使用何时-哪个-如何来为这个状况带来健康、和谐与秩序。

这段反思与回顾也许可以看成是和更高自我发生在神圣的心房中的协商会议。在许多方面，这类似意识里被描述为自我之密室的地方。

接受

 ·好吧，沉溺在已经做过了的事情里已经足够了。现在我所能做的只是立刻重新与我的能量的心对齐。我闭上双眼，将自己观想为一个神圣之爱的点，被六种美德环绕着。

 回放事件后，他认为他在花在自怜上的时间已经足够了。许多时候我们无法停止自怜，惊讶于一切总是发生在我们身上的明显事实。这几乎是一种本能的反应，就象有东西离你的眼睛太近你就会眨眼一样，或者当医生通过敲你的膝盖来测试你的反射作用时。我们的受害者情结如此根深蒂固地我们的能量场中是根深蒂固的，所以我们不容易有意识地干涉和中断这些反应。不过不用担心这一点。如果你发现自己正在自怜，沉溺于你的不幸，就接受它所是的样子，但继续往前走。无条件地承认它，不找借口，重新回到重新对齐心的实践中，这样更高能量能够再次开始在你的能量场里流动。当然，所有的危机都不一样，所以每一个都会按它自身的时间表平息。不过进行网格冥想–观想你自己是神性之爱的中心，有6种心之美德围绕着你–最终会恢复你的对齐，并打开你与灵性能量网络的链结。

 重新对齐与洞见

·做这个练习的简单行为，可以让这些美德的能量流经我的存在，某种程度上使我更新了自己的精神。

·这次危机变成了一次突破。现在我知道到我的心已经把我带到了灵魂那里。我的意识上升和转变到了一个宁静、合一的状态。

 当我们设法对齐能量的心时，我们也在与我们的更高自我对齐。我们越努力将自己与生活的灵性层面（而不仅是物质的、形式的方面）对齐一致，我们就会接收到更多的洞见。如果我们有毅力坚持实践何时-哪个-如何，我们就会发现我们的生命和实践融合成一种生活的表达方式。这会在随后再详说，但现在提一下我们练习的目标也是无妨的。

 最初我们过着一种联合的生活–只有物质世界的生活。我们实践的是社会准则。随后我们发现一种和我们共鸣的灵性教导。当我们开始进行新的实践，我们就开始过一种双重生活。一种是普通的物质生活，另一种是灵性生活，比如学习依心而活。这标志着实践者自我的二元阶段，这会经验到一种被悬在熟悉的物质世界生活和理想的灵性世界生活之间，但又没有与其中任何一个完全相连结的感觉。

 这个阶段最终会被物质的与灵性的道路的整合与融合所取代。你的两种生命表达方式变得没有区别，他们结合形成一种情感自我驾驭的生活方式。这些提升的片刻，在我们实践者状况的例子里，通常是从危机里产生的，它们预示着未来两条道路的合一。

 授权

下午1点

·带着对这次发自内心的体验的信心，我做了一件在今天以前从来不曾想过的事。 我走进了我老板的办公室，要求和她谈谈。我为我的情绪发作和我在项目中犯的错误道歉。我尤其为自己在没有任何证据显示真正的错误出自哪里之前就责备别人而道歉。能承认自己在发生的这一切里的真实处境的感觉真好–无需为虚假的位置辩护。谦卑的美德已经将这重担从我肩头卸下。

 从这里我们看到，我们的实践者找到了与他的老板坦诚相见的勇气。他通过道歉表达了谦卑，并对自己表现得如此自我感到后悔。这种谦卑与真诚的表达就是勇气赋予的力量。在这种情况下，虽然他把谦卑的美德带入他的生活经验里，但他并没有公开地表现出来。勇气通常是推动美德进入到表达的能量之力量源泉。表达可以有两种方式，内在对我们自己和外部对我们与家人、朋友和工作伙伴的关系。

 在所有的美德当中，谦卑也许是自我人格最抵触的美德，因为自我经常感觉它必须在它与其他人的关系中处在上风。有趣的是，在所有的美德中，谦卑及其同根词带有贬义。对自我来说，谦卑就是耻辱。这种美德的有趣之处就在这种感觉里，这对那些想要对它进一步研究的人来说是值得深入思考的。

 坦诚的自由

·然后，我找到了勇气告诉我的老板，我今天真的不能留下加班，因为我儿子放学后有足球比赛。

 他脱下了沉重的自我面具后有了新的感觉，他对自己感到自在，没有了防御的心理。坦诚的感觉确实不错，他觉得不需要为自己寻找虚假的借口。

 能量传输

·自从我为她工作以来，她第一次开始和我谈起她自己的个人生活。她提到她女儿也踢足球，而她也总是设法去观看女儿的比赛。

 作为这个实践者努力实践何时-哪个-如何的结果，他以积极的方式影响了他和他老板的关系。他的勇气与谦卑使他解除了自我的防卫机制，并且使他坦诚说出他要看儿子球赛的事。

看起来他的老板也许受到了这个实践者之前发送心之六美德到他的工作伙伴的能量场的放射效应的影响。

 记住实践

 ·我迅速在心里记下了以后要经常这样做。直到今天，我只是偶尔记得运用这个技巧。如果我可以训练自己更加觉察到我的反应，我就会有更多的机会把美德应用到生活中的小困难，防止它们成为大问题，就象今天的危机一样。

 当他回顾当天的事情，相比他以前防卫性的生活方式，我们的实践者惊讶于这些事件的不同结果。虽然他今天碰到了很多问题，但他从中学到了许多，而且有了解决它们的力量，并更少情绪波动。他没有感到精疲力尽，他感到自已“很正确”。不是自以为是，与一个更加真实的存在中心而不是他的自我人格保持一致。他现在以心为中心，以心之六美德的形式接收更高自我的引导与心灵能量。

 意识到这一切，他决定要记住更经常地运用何时-哪个-如何技术。对依心而活来说，记住去实践显然是至关重要的。问题在于我们太习惯于我们的情绪反应了，在我们注意到它们之前它们就已经出现了–假设我们注意到它们的话。至少注意这些反应是一个不错的开始。

所以，我们回到了何时开始实践的起点。

 ·首先，我们必须处于当下，觉察我们身边发生的事情。

 ·其次，当我们处于当下，我们就可以观察我们的内在状态和我们周围外在的活动。

·第三，我们的觉察和观察让我们觉察到美德的不在或不足。这种线索通常可以在它们相反一面的存在里发现。

 ·第四，我们必须记住把美德应用到这个处境里。因此，记住实践是由对一个遭遇的觉察、观察和敏感组成的。

 当我们失去自我觉察并认同于展开的情况时，我们就忘记了运用这个技术。这就象你感觉很困却告诉自己一定要保持清醒。几秒钟、几分钟或者几小时后你才意识到你睡着了并且从不知道。我们整个一生里更高自我都是沉睡的。我们碰到“依心而活”，就象一盏闹钟将我们唤醒到我们真实的世界。我们的困难源于我们沉睡的习惯。我们偶尔清醒了一两秒钟，然后不知不觉地重新回到沉睡里。

我们的实践者所体验的危机类似于一个家人把我们从梦中摇醒，催促我们醒来以免我们错过一个重要的约会。为了提高我们的何时-哪个-如何实践，我们必须探索如何在日常遭遇中保持觉醒。通过实验去发现你自己的最佳方式。不管你使用什么技巧，你越打断你自我昏睡的习惯，它对你日常遭遇产生的影响就越少。

 中立

下午5点半。足球赛

·半场结束时，我儿子的球队落后，大家都不开心。当时我在思考整个竞技体育的观念，以及它如何适用于情感的自我驾驭。我现在应该给谁发送心之美德吗？如果我发送勇气给我儿子的球队而不送给另一支球队，会怎么样？一个人怎么可能送勇气给一个队而不送给另一个队呢？这里面慈悲在哪里呢？我决定我应该在当前的足球比赛中保持中立…于是我决定给两个队都发送勇气。

 虽然足球比赛不是什么重要问题，但它带给我们一些更深的问题，举几个例子，比如个人执着，既得利益者，利益冲突和偏见。

 我们的实践者面临一个两难处境–他应该给他儿子的球队发送勇气，好让他们有力量赢得比赛吗？通常这并不是一个问题，我们每天都在全世界的体育比赛中看到这种情况。希望我们的球队获胜本身并没有错误，但我们怎么能够发送心之美德给一个队而不给另一个队呢？如果大家都遵循同样的规则，那每个队都有获胜的权利。请原谅说了个双关语，但是运用心之美德需要有一个公平的竞争环境。事实上，在保持其水平的同时我们也必须提高竞争环境的水平。在这个球赛的例子里，给两个队都发送勇气似乎是正确的选择。要么一个都不发送，要么发送给每一个，但是不要偏心。

 这是何时-哪个-如何实践里保持中立的形式的一个例子。当我们意识到何时发送美德时，我们不能因为我们判断接收者不值得就拒绝传送能量。如果发生了这种事，这意味着我们又滑落到自我人格的昏睡中了，我们在以好坏的二元极性来判断状况、人物或组织。总而言之，在我们发送美德到我们与我们的人类伙伴的遭遇中时，最好保持中立。

 实践带来的体验

 晚上8点 晚餐

 ·我们终于吃了晚饭，我妻子告诉我这个周末必须完成的家务事。我点头表示同意，但我一个字都没有听进去，因为我正在想着如何改正工作中的错误。然后我沮丧地意识到我没有处在当下。我的注意力转移了，我没有给我妻子她应得的关注（每个人都应得到关注）。

我们已经讨论了处在当下一刻和觉察到我们的环境与我们生命中的那些人的重要性。在这里提及的意义不仅是重述它的重要性，而且还是作为一个例子，我们的实践者是如何快速地记起了要进行实践的。他很快就觉醒到这个事实：他没有处于当下，因而没给她妻子应有的关注。

这是一个尽可能多地进行何时-哪个-如何练习的累积效果的例子。我们实践得越多，我们获得的经验就越多，这种经验增进了我们建立依心而活而非依自我人格而活的习惯的技艺和能力。下面是更多的滚雪球效应的例子–我们可以通过实践何时-哪个-如何来构建我们的生活。所有这些认识都诞生自心之美德。

 ·我为我没有重视我们的讨论道歉。

 ·通过勇气，我可以诚实地表达我的工作状况，解释我后来麻木与缺乏感恩的行为。

 ·我向她表达我非常感激她用许多方式支撑这个家的努力。

 ·我表示理解她在我们关系的这个阶段中的感受。

 ·转向内在，我将自己放在她的位置上，我感到慈悲从内在升起，于是我将慈悲送给她。

·这时，另一场争论在隔壁房间的两个孩子之间爆发了，我没有朝他们叫喊闭嘴并上床睡觉，而是告诉他们第二天早上我的妻子和我会帮助他们解决争执。

 ·听音乐的时候，我想象六种美德的能量网格围绕着我并包围着我家的大部分房间。一种新的和谐的气氛降临在我的家庭…至少暂时是这样。

 保持视角

晚上10点。睡觉时间

·当我快睡着了，我意识到我运用心之美德的努力效果非常好。关于如何更加灵活地使用它们，我还有许多要学的，但我惊喜于它们运作的效力，即使是对一个象我这样的新手。

还有许多要学习的，但我们在这项练习中成长了。只要我们保持我们的视角，我们的实践就会按照我们心的智慧展开。通过谦卑的美德，我们即不高估也不低估我们自己。我们认识到我们在实践中所处的位置。在这个例子里，我们的实践者知道他是个新手，他满足于他所在的位置，因为他的直觉告诉他他的方向是正确的。

 总结

你可能已经注意到这项实践有许多事情要做–诚实地面对我们自己，承认我们经常忽视了我们情感生活中那些有问题的领域，或由于我们否认它们的存在，我们变得对这些领域不够敏感。何时-哪个-如何的大部分实践都是让我们对这些我们自我人格的阴暗区域敞开。所以，这项工作的大部分就是对我们自己的自我强权道出真理。

 我们的实践者承认自己一直对他家人的需要不敏感。他承认他的自我妨碍了他对他的工作伙伴的态度。他认识到他面临的很多麻烦都是自己造成的。

 他实践何时-哪个-如何的相对简短的实验，产生了积极的效果。他感受到了它们，并体验到了由此带来的不同的生活品质。他对齐心之美德的决定帮他客观地观察了他的生活和关系。依心而活增加了他内在与外在生命的敏感度，勇气的美德在这个展开的过程中扮演了重要的角色。

 （本章翻译：新地 编辑：红粘土）

 下面的情景提供了来自各行各业的人们的例子，他们发现了何时-哪个-如何的技巧，决心要实践它，并且改善了他们以及他们周围的人们的生活质量。

 医院护士。在一个忙碌的医院工作的护士，一直处于超负荷的病人以及为此增加的加班时间的压力之下。在发现何时-哪个-如何的技术之前，她的工作压力一直影响着她的健康和她的家庭生活。事实上，她的丈夫患了癌症正在接受化疗，但她因为工作上的职责而没有时间去照顾他。她不能休假或辞职因为他们需要收入。结果她对她的病人越来越不满，因为她觉得她似乎对她的病人比对她的丈夫照顾得更多。

 现在，发现了何时-哪个-如何技术并实践了几个月后，她在生活的所有层面的感觉都好多了。她有了更多的精力，她更加警觉和高效，最重要的，是她情感生活的混乱与焦虑减少了。现在她的情绪状态是积极的、稳定的和可控的。她新建立的积极的情绪的稳定传给了她的工作伙伴，因为她们没那么烦躁了。她好奇这是否是由于她的情绪状态和行为降低了她工作伙伴能量场中的压力和恼怒。

 在她运用情感的自我驾驭之前，她对她的病人的态度开始烦躁，对待他们就象对待东西而不象对待人。由于她的消极情绪非常根深蒂固，她花了很大的努力来对齐能量之心。对她阻力最小的就是运用慈悲的美德。

 一开始她为自己对病人如此的无情与冷漠感到羞愧，但理解的美德让她看到她其实是一个好人，只是由于自满与压力结合起来让她迷失了方向。通过应用心之美德，她恢复了平衡，对齐了能量之心，而且现在她可以将何时-哪个-如何应用到她的病人、工作伙伴和家人身上了。

被一个大公司威胁的小型家庭农场。一个三代务农的人为最近在他的地区发生的接管家庭农场的事感到担忧。一个大型的国际食品公司买下了他周围所有的农场，他不清楚他的世界会发生什么。

 他转向心之六美德寻求指引，理解的美德给他的头脑带来了一些光亮。他开始阅读关于世界事务和经济这些他从来不感兴趣的话题。当他对这些东西有了深入的兴趣，他开始看到更大的画面。虽然他不认可发生在他和他相邻农场身上的事情，但至少他明白了这些令人不安的改变的原因。

 不管怎样，他发现自己从内在送出宽恕给这个大型企业的主管们，因为他意识到他们处在股东要求提高公司股价的压力之下。这一切太复杂了，似乎没有任何个人应该为这么恶劣的情况而受到责怪。

 通过理解获得的洞见以及宽恕带来的自由，结果是他对自己和每个被卷入这个问题的人感到慈悲。他发送慈悲给每一个人。这也许并没有解决问题，但至少他不再感到愤怒、痛苦和绝望。他现在可以清晰地思考，因为他更加积极并且理解这个挑战。现在他运用勇气来面对这个状况，他知道能量之心的美德会照耀他前进的道路。

自闭症儿童。一对夫妇有两个孩子，有一个患有自闭症。在一个家庭生日庆祝会上，这个患自闭症的孩子由于所有的刺激而失去了控制。母亲立刻抱着孩子设法安慰他，并从外部用平静、轻柔的话语表达慈悲与体谅。与此同时，父亲观想美德的网格向外扩散到房间里，包围着他的家人和所有的客人。

 母亲一直以来都是这样以爱来回应她的孩子，除了增加了何时-哪个-如何实践。自从她和她丈夫开始应用情感的自我驾驭，他们注意到他们对每天遭遇的情绪反应有了巨大的改善，特别是对他们患有自闭症的孩子。

 现在他们正依心而活，他们有更大的力量和活力来处理孩子的问题。他们对爱的力量充满信心，因为他们观察到了他们通过对他们的儿子（还有他们的女儿）运用心之美德后产生的安抚效果。

 商人应对不愉快的员工。一个小型企业的负责人正在和他的雇员交涉关于增加工资和改善工作条件的事情。

 在过去，他会开除发起这个“麻烦”的员工，增加微不足道的工资来平息其余员工，并解释说这比失业要好。发现了何时-哪个-如何实践之后，现在他对这些事情有了不同的视角。虽然为了保证竞争力他必须维持成本，不过现在他意识到他对他的员工有点太吝啬了。生意的成本管理只是运作一个高效企业的一个方面。其它方面还包括到生产他提供的产品与服务的工人们的经验和技巧。没有这些员工，他根本无法在市场中竞争。

 当他开始实践何时-哪个-如何时，他发现自己聚焦于感激。感激的美德立刻引起了他的注意。当他应用这种美德时，他意识到他生意里的许多麻烦都在于他缺少对他的员工的感激。当他更仔细地检视这种态度，他意识到他把他的员工及他们的技能看作是理所当然的。他没有感激他们对他企业创造的价值。当他把感激与理解编织在一起，他意识到了他的员工的重要性。这让他通过谦卑来调整与他们的关系。当他从内在将这三种美德流出给他的员工时，他也学习了应用其它的美德，最后他把何时-哪个-如何实践引入了工作并且亲自教导。虽然他教导这个实践，但他知道自己还是一个学生，因为关于情感的自我驾驭总有某些新的东西可以学习。

 现在，每当听到抱怨或谈判工资与福利，谦卑让每一方都尊重对方的处境以及在公司内的地位。理解让他们能把握彼此的利益和重点。感激让他们珍视彼此作为同一个团队的成员在市场里竞争。

 种族歧视。一个黑人向他的车走去时注意到一对白人夫妇正盯着他看。他感到他们因为他是黑人而害怕他。通常他会因为他们对他的负面反应而感到生气、愤怒或失望，从而加入了他自己的负面情感到这个状况（和人类集体能量场）里面。

 然而，现在他聚焦在他的能量之心上，并将理解、慈悲和宽恕送给他们。通过这样去做，他消除了他可能产生的任何消极情感，并同时给那对夫妇送出了正面的情感。

 虽然他不能凭一己之力改变所有人的态度，但他知道实践心之六美德改变了他对别人的态度和行为。这似乎是明智的，通过减少他自己的负面情绪，他创造出一种本质上积极的并且不会威胁他人的当下存在。

 通过理解与慈悲的美德，他明白了更大的画面–古往今来人类偏见的悲惨历史。他甚至意识到作为一个人类，他也在实践偏见。至少现在通过实践何时-哪个-如何，他已经极大地减少了他对人类集体能量场的负面贡献。

 乘车回家的女人。在经过了一整天筋疲力尽的工作之后，一位在市郊往返列车上的女人发现她旁边坐着4个年轻人。这些年轻人很喧哗，并且同时都在说话，好象还嫌这样不够吵，他们当中至少有一个人在玩视频游戏，她能听到它发出的古怪声音。

 她自己也有孩子，明白这些年轻人虽然喧闹和恼人，但只是在享受彼此的陪伴。于是她意识到现在是运用她最近发现的心之美德实践技术的时候。但她应该“如何”应对这个状况呢？

 她决定使用勇气，于是她转身礼貌地请他们讲话小声一点。在做这个请求的同时，她也对他们送出理解与赞赏。她觉得赞赏是需要的，因为她希望他们感受到她对他们年轻人的尊敬。她希望他们感觉到她理解和欣赏他们的青春活力和充沛的能量–他们对生命的热情。

 这些感觉与年轻人形成共鸣。他们感受到她对他们的尊敬，他们表示了歉意并设法降低他们谈话的音量。

 经济压力。一个年轻的单身妈妈去日间托儿所接她的女儿，快迟到了。她几乎付不起上托儿所的钱，但她必须工作来付房租和生活费。如果她10分钟内不能赶到托儿所，她就要付出额外的20美元，这是她紧缩的预算无法支付的。

 突然一个上了年纪的男人开车插到她前面，而且开得比限速要慢很多。她非常沮丧和愤怒，她质问宇宙为什么这种事会发生在她身上。她面临的问题还不够多吗？然后她记起她应该实践情感的自我驾驭，老实说，在这一时刻她真的不想做。

 虽然如此，她还是设法平静了下来，重新与她的心对齐。她把自己想象成带着心之六美德的神性之爱，向外散发到一个围绕着她的场里。她向前面车里上了年纪的男人送出宽恕，因为理解的美德令她想到也许这个人和她一样经济紧张。他也许是工薪阶层。他也许视力不太好，但还是不得不去商店买食品。他开得慢也许是为了避免交通意外。他应该被强迫放弃开车吗？

 突然她对这个人感到巨大的慈悲，毕竟他年纪大得可以当她的父亲了。如果有人因为她的父母开车非常慢就诅咒他们，她会是什么感受呢？这时，谦卑的美德进入了她的能量场，她接受了她的状况是21世纪生活的大环境的一部分。她对自己说：“我们都有难题；我们都处在这场混乱之中，当我有机会送出正面的情绪能量时，为什么还要增加人类的负面情感呢？”就在那时，那个年长的驾驶者右转了，这样她就可以及时赶到托儿所了。然后她想：“两分钟内你就可以学到令人惊奇的东西！”

 难以决定。一对中年夫妇面临一个困难的决定。丈夫的父亲被诊断患有老年痴呆症，他和他的妻子必须决定在家里照顾他还是把他送进疗养院。他们内心纠结，因为虽然他们有独立的卧室，但他们还有两个十几岁的孩子，他们担心这会影响到孩子们。

 他们向医学专家、社会工作者和家人寻求意见和建议，但最终还是要他们自己做出决定。最后通过实践何时-哪个-如何，他们向能量的心寻求建议。即使来到这个深奥的智慧源头，似乎这个困境还是没有正确的答案或完美的解决方案。此外，他们的父亲不想成为家庭的负担，但在这个阶段，他无法做出客观的决定。

 最后这对夫妇决定尽他们所能把父亲留在家里。他们同意如果情况变得对他们和他们的孩子来说太困难的话，他们就把他送进疗养院。勇气的美德给了他们进入这个方向的勇气。他们觉得这个决定是正确的，因为他们在慈悲里加入了理解。他们意识到要度过这个危机，需要全家大量的慈悲和理解。因此，这对夫妇同意努力将情感的自我驾驭、冥想和实践何时-哪个-如何结合进他们的生活。

 自然灾害。生活在巴基斯坦一个村子的人们一直害怕另一个毁灭性的地震。他们的生活一直被地震的记忆所遮蔽，地震摧毁了他们仅有的少量财产，更别说让他们失去了小学和医院。他们的日子黑暗而绝望。

 与此同时，有几千个个人分散在世界各地，但通过互联网连接起来在事件神殿开始了一个团体观想。他们在同一时间聚集在网络空间，传送心之能量给巴基斯坦发生地震的地区里的所有人。

 第二天，巴基斯坦那个小村庄的人们感觉好了些。许多人感受到了一种新希望，重新有信心与热情来重建他们生活。一周后传来消息，联合国正在发送额外的建筑物资给他们，帮助他们重建家园的工作。

 （翻译：新地 编辑：红粘土）

 如何实践的阶段

 让我的心充满智慧。它是上帝最好的礼物。

——欧里庇得斯

 在第三章，我们学习了很多关于美德的东西。我们看到了一个没有实践何时-哪个-如何的人典型的一天。然后我们重复了典型的一天，并看到把何时-哪个-如何实践应用到同样的状况和遭遇中时显著的不同。

 显然我们的实践者对何时运用美德以及运用哪种美德很清楚，但也许对如何应用它们还不够清楚。在这一章，我们会更仔细地研究“如何”运用美德的阶段。实践的这个阶段比另外两个更加无限制。

 清楚的是我们需要在我们的日常遭遇中保持警觉和随时随刻地觉察。我们把觉察聚焦于当下，我们就增加了对我们内在的思想和感受以及对外在我们所遭遇到的态度和行为的敏感度。同时，由于我们的觉察和敏感，我们可以观察我们正在体验的内在状态和外部状况。当我们养成保持这种存在状态的习惯，生命就变得更加此时此地、丰富和圆满。这种高级的存在状态就是实践何时-哪个-如何的有力平台。

 这时候，我们准备选择一种或几种美德应用到我们正在体验的情况里。以典型的一天例子中的一个场景为例，午饭后我们的实践者去经理的办公室，想要对他白天较早前的消极态度和行为道歉。他也找到了勇气去告诉她他确实需要按时下班，因为他儿子放学后要进行球赛。他意识到何时应用美德，他也选择了要应用哪些美德–就是勇气与谦卑。但他是如何应用它们的呢？

 如何实践阶段的面向

也许这个如何阶段最明显的元素，就是他通过和他老板的交谈将这两种美德应用到外部世界。首先，他找到了足够的勇气去她的办公室；其次，他足够谦卑来承认他的缺点。仅仅通过真实，他再次使用勇气去面对加班的问题。过去，由于担心得不到批准，他会编造借口摆脱这个状况，但通过学习与他的心对齐，他对坦率有了更多的信心。

 如何阶段的另一个面向，就是他把这些美德应用到自己身上。如何阶段的第三个要素就是运用哪种美德的次序或顺序。我们应用哪种美德是一个阶段，不过如何阶段也包括我们应用哪一种美德的顺序。

 下面的列表包含了如何能够把美德应用于一个遭遇里的最明显的方式。

 1.对传送的顺序。这是我们传送我们选择的美德的次序。比如说，

 如果我们觉得要应用谦卑，理解和慈悲，我们用我们的直觉洞察力来

 决定传送的顺序。顺序是H（谦卑）-U（理解）-C（慈悲），还是

 H-C-U，U-H-C，U-C-H，C-U-H，或者C-H-U？这看上去比它实际

 上的要复杂很多。当我们学会运用心之智慧，这些细节会随着我们的敏

 感度、经验和直觉的增长而自然地展开。

 2.对个人的外部世界。这意味着我们通过某种行为把美德表达在

 我们的现实生活里。而行为，反过来加强了美德并且把其他人编织到

 里面。比如说，我们在当地公园散步，对自然表达我们的感激。自然环

 境强化我们的感激，并唤起谦卑的感觉。这种体验又触发了一个回家听

 贝多芬的“田园交响曲”的愿望。

 3.对个人的主观或内在。在这个例子里，我们传送特定的美德给

 我们卷入的一个特定的状况里的自己。

 4.在我们的物理位置外在地对他人。我们在我们的当下存在中对

 他人说话，并且表达我们感觉需要送出的特定美德。

 5.在我们的物理位置内在地对他人。我们从内在发送我们认为能

 为这些现场服务的美德。

 6.对远方的他人内在地表达。我们从内在发送美德给世界另一边

 的一个人或一群人。

 7.对已经去世的他人的主观表达。在这种情况下，我们从内在

 发达美德给已经离世的我们所爱的人，我们相信他们正在另一个

 世界生活，虽然我们无法肯定这一点。

 8.对过去。我们从内在发送美德给我们体验过的遭遇或依然需要

 协调的状况。

 9.对未来。我们从内在发送美德给我们可能碰到的遭遇或发展的

 状况。

 10.对任何遭遇或状况–不管是内在的还是外在的、指向自己还是

 向他人的、过去的，现在的还是未来的心之六美德网格冥想的激活，

 传送美德能量到过去和未来的话题，从我们在时空维度的存在的观点来看似乎有点怪异。然而，如果更高自我是超越时空的，那么我们当下通过心对齐到更高自我，通过心，可以发送心之美德到过去和未来就是可能的。

 另一点要考虑的就是遭遇的层面。它聚焦的是身体，情感，头脑还是心灵？它也可以是任何这些的组合。我们如何回应一个遭遇，也许取决于我们是怎样经验它的。我把这些层面的视角包括在下面的例子里了，要注意，这些层面的视角本身取决于每个实践者的主观经验。所以我无法做出明确的选择，它们不是必然的。

 一些上面列出的观点的例子。

 ·参加一个公共会议，你从内在应用（美德）（5），表达理解和感激给会议室。因为这是你参加的第一个会议，你还不习惯在物质层面上表达这些美德。

 ·参观一个二战战场，你从内在应用美德（7）到那些遇难者身上，将感激，慈悲和宽恕表达在战场里。你用情感去感受这一点。你突然注意到附近的两个退伍军人，你用行为对他们的牺牲表示感激（4）。

 ·在一个祈祷或冥想集会期间，你观想未来世界的人们活在和谐之中（9），同时从内在传送心之六美德到人类集体能量场（10）。这是一个心灵、头脑和情感层面的联合表达。随后，你和朋友们会合，并通过你们的讨论和意见将各种美德在物质层面表达出来（4）。

·参加一个毕业典礼，你当下实践10（见上面列表第10条），同时也通过表达勇气、理解、欣赏和谦卑应用第5条。然后你通过运用第9条表达同样的美德。这些传输包含了心灵与情感层面。

 ·看新闻报道时，你看到有关某一群人正遭受战争的蹂躏。你应用第6条表达慈悲的美德。这个遭遇是基于物质的，但你的应用是在情感的层面上的。

 ·担心你生病的孩子，你通过表达勇气和理解来实践第3条，通过表达慈悲、理解和勇气来应用第4和第5条。这个遭遇包括了身体和情感的层面。

 ·虽然你一辈子都怕水，你还是决定报名参加游泳课，你通过表达勇气应用2。这是在头脑与身体层面的表达。

 记录何时-哪个-如何的遭遇

 使用这个列表作为指导，通过仔细观察你的日常行为和遭遇，你应该可以识别出真实生活中的例子。为了有利于识别何时-哪个-如何的各个面向，我制作了一个可以记录这些要素的表格（见下页）。我在“生活中新的一天”的情景中汇编了和何时-哪个-如何相关的遭遇，并将它们填入了这个表格。与这个例子的类似的一个空白表格也许有助于你记录你每天的遭遇，在这个指导的最后提供了一个空白表格。

 这是一种追踪的形式，跟事件神殿网站提供的追踪系统有所不同。它们在某种意义上是相似的，目的是帮助你获得对何时、哪个、如何应用六种美德的一个有条理的概览。

 在这个表格后面，是一个记录图，将一天的各种遭遇按照各自的类型分类。它为每日何时-哪个-如何的实践提供了一种直观的概览，在这方面，它比表格的形式更方便。记录图也填上了记录表格中列举的遭遇。每一块都按照这个遭遇的应用是从内在或是从外在表达的，是对自己还是对他人做了记录。

 每个要素包括：

 ·时间（并非所有的遭遇都假定是发生在现在，除非你注意到它）

 ·对遭遇的描述

 ·应用的美德

 ·遭遇的类型

 ·内在的层面：情感的，头脑的，心灵的

 不是每个人都想用这种方式来记录他们的体验，所以它是作为可选的工具提供的，如果你认为它可用的话。符号缩写只是建议。如果你选择自己制作图表，你可能会想要修改这些或创造你自己的记法系统。

 我强烈推荐以某种形式记录你的日常遭遇，即使只是在你实践的初始阶段。你可以用记日志和按这个记录表的指导来进行。

 何时哪个如何记录表

 后续表达

 美德的表达有无数的组合与次序。至于我们如何表达–不管是内在的表达，还是以外在行为来表达，表达的对象是对自己还是对他人，对现在，过去还是未来–都只能由每个实践者来决定。也许关于“如何”实践还有其它不明确的地方，但那只有随着更多的经验才会出现。在这个阶段，我们聚焦于学习基本的东西。在离开这个话题之前，还有几个其他因素需要简短地探讨一下。

 当你表达一种或更多的心之美德到一个遭遇里时，然后你就可以观察它在事件或在那里的参与者的影响。那观察然后就能引导你后继的表达，它的强度，它指向谁，以及它的持续性。这种表达和观察的循环能够达成一种更细微的表达，而正是调整，引导你走在情感自我驾驭的路径上。

 这段引文提到了一个表达与观察的循环。然后它描述道：

后续表达

·它的强度

·它指向的对象

·它的持续时间

例如：你告诉你的丈夫，你今晚要和你的女友去看电影，所以他必须自己做晚餐。你观察到什么呢？他希望你去吗？他脸上有惊讶的表情吗？他有显现出慌张的迹象吗？

 好，我再后退一点。你的丈夫下班回家，你告诉他你女友打电话来说她想去看今晚上映的电影。你想和她一起去，所以他需要自己做晚饭。这一切都是意料之外的，于是你请他原谅给他带来的不便，并请他理解你真的很想去看这部电影。你观察他的反应来决定表达哪一种美德。

 他表示理解，说你理应休息一下，因为你一直为家庭而牺牲自己的需求。他对你说没有关系，他会自己弄点东西吃的。

 你观察到他尽管那么说，但是看上去有些心烦。为了安抚他的焦虑，你强烈和持续地（大约一分钟）送出慈悲和理解给他，然后你给了他一个惊喜，你打开冰箱给他看你事先准备好的砂锅菜，他只要用烤箱热一下就行了。你还指出了他做沙拉需要的所有配料。他表示感激并给了你一个大大的拥抱。

 这个有点戏剧化的例子是要说明何时-哪个-如何可以被自然地应用到实际里。我们表达美德，然后我们观察效果。我们根据状况来调节“持续表达，它的强度，它指向谁，以及它持续的时间”。

 挑战在于当涉入到一个遭遇里时停留在当下和保持警觉。如果我们的意图是对齐爱，心之智慧和六种美德将协助引导每个遭遇的流动。如果我们对爱敞开自己，美德就会出现并为我们效劳，这样我们就可以为彼此服务。

 在继续我们下一个话题之前，我们再探讨多一个例子。我们将回到我们的实践者和他家人的这个例子。

 回想一下，他和他妻子决定帮助他们的孩子解决他们的争论。第二天，他和他妻子召集两个孩子召开家庭会议，他们很久没有这么做过了。首先父母对孩子们表示感激，告诉他们（父母）非常爱他们。然后父母表示谦卑，承认他们也许应该早点开会，而不是让孩子们偶然的争论变得持续不断。他继续表达勇气，解释说他其实更有责任，因为帮助孩子们平息争吵是他作为家长的责任。

 我们的实践者观察到孩子们（14岁的男孩和15岁的女孩）似乎惊讶于他会承认他对此事的疏忽。看到这一点，我们的实践者通过继续表达谦卑来进行强化了这一点，他提到父母并不是完美的，也可能会象孩子们一样犯错误，只是成人犯错的后果更大而已。他继续通过表达理解来扩展这种方式的持续时间和强度。

 他转述了一个关于他父母的故事。他们非常严厉，他年轻时不论出现什么“麻烦”，在他父母看来都是他的错，而他们总是对的。随着慢慢长大，我们的实践者意识到他确实在许多时候都是错的，但有时他并没有错，而他的父母从来没有勇气或谦卑去承认他们的错误。他没有为此谴责他们，因为他认识到他的父母是在一种“严格教育”的信念系统中被带大的。这是他们文化适应的一部分。

 他继续讲故事，他说到某一天，那时他二十出头，他的父母把他叫回家谈话。他们想告诉他，当他们回顾他们的生命时，他们意识到他们应该对他的成长有更多的理解。有时在事后他们也意识到他们是错的，但他们没有足够的勇气去承认他们错了；在许多场合他们惩罚他，虽然他们也觉得这并不是教导他明辨是非的最好方法。他们承认了错误，不过他们那样做只是为了他好。他告诉他的两个孩子，从那天起，他和父母的关系变得更加积极、敞开和真诚，因为他们有勇气和谦卑地承认了他们是有弱点的人类。

 当他讲完故事，房间里似乎有一种理解、感激和慈悲的奇妙感觉。他感觉这些美德正在现场的每个人之间流动。他们开会的原因，在这个爱的能量场中消失了。每个人都被这些释放出来的美德打动了。

 我们的实践者现在观察到他的孩子们真正地理解了–他和他的妻子欣赏和理解他们是年轻人，当问题出现时他们理应得到公平的倾听。不过，他们也明白了他和他妻子仍然是他们的家长，有责任指导他们并规定他们行为与举止的界限。完全地立足于当下，观察和感觉到这一切，当他问他的孩子们在争论什么时，他观想六种美德的网格包围着他的整个家庭。

 几天后，实践者的女儿来找他询问关于他的何时-哪个-如何实践。她听见他对他的妻子解释它，她想知道那到底是什么东西。我们的实践者尽力给他的女儿解释，然后建议她去上家里的电脑，自己去事件殿堂网站看看。在这样做之前，她问他“妈妈”对这些奇怪却又吸引人的观念怎么看。他回答说她母亲对实践本身有点不确定，不过她一直相信爱是治愈一切的最好医药。所以，她也去上这个网站，现在她正在读“依心而活”。他的女儿似乎对这些话感到满意，并说她会去查看一下。

 我没有插入最后一个例子当中所应用的美德，这是要给你机会去自己识别它们。这里应该指出，何时-哪个-如何的过程并不象这些例子里这么复杂。它看上去复杂是由于我们在剖析人类的对话，为了指明“何时”，在“哪个阶段”，以及“如何”应用各种心之美德。不过只要你坚持实践，你就会发现心的能量会有智慧地和无缝地流过你的互动与对话。这是心-脑系统的智力和六种美德的智慧互动时的一部分。心-脑系统被设计为一个团队来运作，如果你决定应用它们的话，这个系统会自动反馈六种美德的当下存在与应用。

 但悲哀的是，我们中的大多数人无法做到以真诚和友爱的方式来对待彼此。依心而活的力量是有效的，我相信这一点，因为友善的爱是真正的人类与生俱来的特质。这里的关键词就是“真正的”。真正的“你”是你的更高自我–存在于自我人格的面具后面。我们自身存在的更高面向居住在能量之心当中。如果我们向它敞开，它就会向我们敞开。我相信，这也是我们的人类仪器被设计的一部分。

 这就象你有一辆高性能引擎的豪华轿车，但由于你缺乏知识，你给引擎加低辛烷油，加粗糙的燃料。然后有一天一个了解引擎的人告诉你，你拥有一个高性能的引擎，如果你加合适的燃油，它的性能就会变得很好。这样做会让引擎按照工程师设计的规格来运行。你表示怀疑，但你还是决定照这个人的建议去尝试使用高质量的燃油。结果让你大吃一惊，你惊讶于效率上的巨大差别，这完全改善了你的驾驶经验。

 这个简单的比喻说明，有了正确的知识、改变的意愿以及应用恰当的能量，我们就可以变得有效率，并体验到我们生命品质的改善。然后我们的目标就是传递我们接收到的知识让他人受益，从而为我们星球上所有存在生命的整体品质作出贡献。

 更多的例子

 旅途变故。你乘飞机回家，20分钟后飞行员通知有飞机退回来了，所以你的飞机至少要推迟2小时起飞。这些恶劣与恼人的状况正好是实践何时-哪个-如何的恰当时机。当我们遭遇到某个真正干扰我们情绪平衡的状况时，这个状况让我们有机会处在当下，并观察我们的内在发生了什么。扮演观察者的角色。从你的感受和思想中抽离出来，成为观察者。这可以使挫折感最小化。

 也许这个难题是在呼唤理解与谦卑（虽然这里也可以应用其余的美德，但我们会尽量简化）。你要如何应用这些美德到这个状况呢？检查了你自身的内在状态之后，就是接触他人的时候了，要么对内或者对外，要么两种方式都用。

 比如，如果邻座的人对这个状况很生气，你本来想向外表达你自己的不满的，但现在你用理解的美德以一种积极的方式来谈论这个问题。你还可以引入谦卑的美德，通过指出也许飞机上每个人都有计划被这个延期所破坏。换句话说，你传递出大家都陷在同样的状况里的信息。

 然后你可以对准飞机上的情绪场，发送你感到最适合这个事件的美德。这样一举两得。首先，它通过将积极的情绪能量引入集体能量场而有助于缓和事态。其次，它把焦点从你自己身上移开，因而减少或切断了存在于你个人能量场中的消极情绪。要点是，如果你通过实践何时-哪个-如何来表达协调一致，你就是聚焦在更高自我和能量之心，而不是自我人格上。然后你就是灵魂的更高环流而不是自我人格的粗糙循环的一部分。

 需要帮助的朋友。我们经常会面对一种状况，就是一个处于危机中的朋友需要交谈。我们假设一个朋友来找你谈论他的个人问题。你用心聆听并且共鸣于你朋友的状况。这是一个慈悲与理解外在的表达方式，但你要如何才能进一步把美德应用到这个危机上呢？比如说，你也许可以通过观想慈悲从你的心流入你朋友的心，把慈悲延伸至内在层面。这种内在激活的一种或几种美德，比你同情地倾听更有力量和效果，虽然两者都是重要的。

 这里一个有帮助的要点，就是认识到在我们的日常生活中启动何时-哪个-如何实践与我们社会互动的习惯方式是背道而驰的。通常我们都习惯于在生活的物质层面与他人互动。所以，当我们和一个需要谈论他问题的朋友坐在一起，我们就会自然而然在物质性层面（话语和身体语言）进行交流。我们也许感到同情甚至共情，但我们并没有积极主动从内在层面参与我们的朋友的事。就算许多潜意识里可能有很多事情发生，但我们的目标是成为有意识的实践者，而不仅仅是被动的同情。

 宠物。我们将何时-哪个-如何实践运用在我们的宠物身上吗？当然可以，我们也应该这样做。我们怎么做到这样呢？“如何”的面向其实与我们怎样将美德应用到人类伙伴身上没有太大的区别。一种明显的方式是给宠物发送慈悲与感激的美德，如果它们偶然把你的地毯搞糟的话，你也许想要表达原谅。

 就像在这个指南中经常提到的，当我们实践何时-哪个-如何，我们就正在运行更高自我和能量之心。如果我们一天中大多数时候都是一个人，宠物就为我们的实践提供了一个极好和有效的机会。当我们流出美德到我们的宠物身上，我们就是在激活我们家庭环境中有力的心灵能量的流动。这是一件好事。我们的宠物受益，我们受益，我们的情感生活空间也受益。这是一个三赢局面。

 自然王国。当我们（将美德）应用在宠物身上时，我们就是在将美德应用于动物王国里。我们显然也可以在整个自然王国实践何时-哪个-如何。比如说，我们可以观想心之美德扩展到我们星球的动物王国。当我们进入我们的后院、花园或公园里里，我们可以通过向植物王国表达感激与谦卑来实践何时-哪个-如何。关键在于我们可以把心之美德辐射到整个自然界。再次，我们的文化制约可以倾向于制约我们向全世界传送神性之爱的信念。而我们相信我们的人类伙伴需要心之美德，自然界并不需要。但其实大自然就象人类一样，遭受着人类由于无法依心而活而造成的痛苦。

 处理期望。一个学校教师希望改善他和学生之间的关系。他决定向他们发送理解与欣赏一周的时间，最后他会评估情况。如果没有改善，他就尝试其他的办法。

 这个老师强加了一个时间限制在存在于超时空维度的美德上。他也给成功设置了一个限制条件。一个星期太长或太短并不是重点。实践的根本在于我们学习从更高自我的立场来运作，它超越了自我人格的时空现实。

 通过设定时间限制，这个人因对美德施加限制而淡化了它们的效果。所以，甚至在他开始向学生传送美德之前，他就通过设定并不适用于美德的条件而限制了它们的效果。这是因为它们就象灵魂一样，存在于超越物质形式的三维世界的主观状态之外。

 一个戒·du辅导员正在辅导一个卷入了在学校吸·du的青少年。她做年轻人的工作已经超过10年了，现在她在她的心理咨询实践中加入了何时-哪个-如何技巧。

 由于她习惯了强加严厉的爱给她的年轻客户，传送心之美德给他们的实践某种程度上是一种新的方法。她已经看过太多的重蹈覆侧了，结果她对心之美德的应用常常伴随着一种失败的预期。这并非全是她的错，而是她长期见证到这个领域的用户无法克服他们的du·瘾的结果。

 在这种情况下，这个辅导员的消极预期成了让她清晰的阻碍，这是由于吸 ·du的消极情感氛围的影响。要处理这些消极期望，她必须在生活中培养积极的情感能量，用心之美德取代过去的消极预期。

 我们看到这些例子里时间的因素都在实践何时-哪个-如何的实践里扮演了重要角色。不管是什么期望，对结果或效果的期望和希望,往往是自我人格而非更高自我的欲望。所以培养运用美德的中立态度很重要。

 我们必须对用心之智慧处理我们遭遇的状况有信心。我们实践何时-哪个-如何，然后站在一边，让美德做它们的转化工作。我们置身事外而又保持警觉，随时准备启动任何后续的必要的美德表达。

 总而言之，我们把时空的自我人格的观点置于美德之上是不必要的，而且通常会有损它们的效果。如果我们对结果期望得太多或太少，我们就是把自己的欲望投射到他人身上，从而在我们下一次对这个人或状况的何时-哪个-如何实践时，损害我们的判断。

 这很有可能意味着下一次，我们会以自我人格的时空视角来处理这个遭遇，带着过去所有的包袱。这不是我们“如何”实践的正确方式。我们以一种中立的、没有偏见的态度来实践，集中于能量之心，校准我们的更高自我。正是这个中性的、内在的心灵太阳以神性之爱照耀一切，而没有时间限制和自我人格带偏见的记忆。

 （本章翻译：新地 编辑制图：红粘土）

 ==信念和更大的计划==

 我们认识真理,不仅通过理性,也通过心。

 -布莱兹·帕斯卡尔（法国着名的数学家、思想家）

 心-脑的意愿产生不同的变化

 这时，你可能会问为什么你要相信日常生活中何时-哪个-如何的练习会比用爱心与友好的态度来为人处世更有效呢。通常来说这并没有什么不同。毫无疑问，练习友善、和颜悦色与彬彬有礼是建立良好的人际关系的坚实基础。然而，诚实地说，对那些不用生活在一起和每天要花几小时在一起工作的人友善是容易的。 事实上，我们所经历的大部分紧张和负面情绪都产生自那些与我们很亲近的关系，不管他们是家庭成员、同事、还是朋友。然而，即使在我们最亲近的关系中，可能也很难让人领悟到友好、体贴他人及应用何时-哪个-如何练习之间的差别。

 但这里面实际上有很大的不同。这种区别就象房子里散射的灯光，与一束专门照向一件以赞赏展示出来的艺术品的光之间的区别。就象在交响乐演奏之前乐器的调音发出的声音，与以谦逊的演奏发出的音乐的整个交响乐之间的不同。就象小朋友用手指画出来的那些色彩混乱的画，与大师带着理解创作出来的颜色与意境都协调融洽的作品之不同。就象把你的收入随心所欲地花掉和将你的收入– 带着慈悲用在照顾家庭上的不同。这些例子区别的地方在于意图、智慧、效果、和美德应用的能量上。

 这里恰恰是关键的地方。我们可以友善地对待他人并且有意识、有智慧、有效率地传送我们的慈悲给他们。我们可以感谢某个为我们打开大门的人，并有意识、有智慧、有效率地传送我们的赞赏和感激给他, 我们可以在一天充满挫折的工作之后聆听配偶的埋怨然后有意识、有智慧、有效率地传送理解给他们。换句话说，实践何时-哪个-如何并没有削弱良好意愿的实践，相反增强了它的力量。实践何时-哪个-如何并没有排除我们在家庭成员度过了工作或学校的糟糕的一天后，带着同情和体贴聆听他们的抱怨，它抚平了这种疼痛。实践何时-哪个-如何在每种关系和生活际遇上增添了一个全新的面向。

 实践何时-哪个-如何增加和增强了在那些存在于社会秩序中的相对少量的正面情感能量—它们是人们善良的意愿产生的。它不用自己的另一套行为来取代良好的举止、礼貌、道德和伦理，相反，它为已社会上现存的、被证实了的、传统的善行作出自己的贡献，同时通过带来爱的一个新的面向给他人、一个爱的新现实给世界，从而提高了美和善的品质.

 ·我们不仅房间里有灯光，而且通过赞赏，我们也有光去有意识地、有智慧地、有效率地聚焦在创造一个关于赞赏的美丽的艺术性作品上。

 ·我们不仅有能够发出声音的乐器，而且通过谦卑，我们现在有了集体的乐器来有意识地、有智慧地、有效率地演奏出美丽的交响乐之和音。

 ·我们不仅有颜料、画布、手指来表达小朋友的创作渴求，而且通过理解，我们现在有了工具来有意识地、有智慧地、有效率地描绘出美丽的画卷。

 ·我们不仅有能力谋生，而且通过慈悲，我们现在能够有意识地、有智慧地、有效率地、收获我们努力的成果。

 ·我们不仅有能力在彼此之间以礼相待，友善和睦，而且我们现在能够有意识、有智慧、有效率地传送赞赏、慈悲、谦卑、理解和勇气给我们自己和我们选择的任何人。

 如果你在日常世界的体验里教会了你要大方得体、礼貌、和善地对待他人，以便让你和其他人感觉良好，减少紧张，引向积极的社会关系，以达到更好的了解，增加生活的乐趣，让生命总的来说有更多的愉悦；那么何时-哪个-如何对这些体验能有什么贡献呢？这里有些东西是值得深思的。如果你相信你的生命通过成为一个好的、得体的人而能有更好的质量，那么实践何时-哪个-如何就很有可能对这个信念有所贡献。这信念上的一小步能带来经验上的一大步。通过将这新的维度、新的现实增加到你的生活中去，你会发现生活变得更有意义了，也比你现在更令人满意了。你那三维时空的善的观念会因这个爱的新维度而被提升、升级甚至被颠覆。通过将这个新的维度增加到你本身拥有的善里，你就在你的生命中添加了第四维度。你将通过表达它那四维的美德来依心而活。

 信念

 “别相信你只是听说的任何东西。别只是因为很多人谈论和流传就相信任何东西。别仅仅因为它们被写在你的宗教经典里就相信任何东西。别仅仅因为你的老师和长者的权威就相信任何东西，别因为它们已经被流传了很多个世代就相信传统。除非通过观察与分析之后，你发现任何事情是有赞同的理由的、是有助于善、有助于个人和全体的利益的，那么就接受并实践它。

 -佛陀

 佛陀的这些话在今天仍然象它在2500年前一样真实。它们尤其与何时-哪个-如何的实践相关，因为佛陀，在他对真理的追寻中，没有依附任何信仰或灵性实践。他体验了各种通向上帝或某种终极现实的方法，却没有发现任何令他满意的方法。所以，他最后坐在一棵菩提树下，一直坐到他领悟而看到真理为止。然后他宣布了那著名的四重真理和终结痛苦的八重道路。

 菩提（bodhi）这个词来自梵语，意味着觉醒，故佛陀是个觉醒的人。从根本上来说，这意味着佛陀觉醒于他自己的更高自我。反过来，如果何时-哪个-如何的实践者能够学会将头脑静默下来，存在于当下，并且观察，他们也是能够觉醒于更高自我的。因而，在通过这个实践创造的寂静中，更高自我的声音和光，当它通过能量的心能传递时，就能被我们体验到。有趣的是，我们可以说佛陀正是他的那个时代里何时-哪个-如何技术的实践者。他对生活本质的结论基本上是忠实的不可知论。

 “这道路并不为任何人或任何组织所独有，而那些在这个道路上旅行的人本质上信任的是不可知论。就是说，他们没有把这个实践看成是隶属于某个特定的宗教、灵性探索系统、科学的努力、新时代信仰系统或灵性大师的。它是一个象灵魂本身一样古老的框架，而它的核心原则是在一个人的日常生活中对心之六美德持续不断的练习。当你如此做时，环绕在你周围的现实会组装出它自己的道路– 一条特别适合你的道路来帮助你抵达更高的领悟。”

 严格地说，佛陀追求真理的方法可能在细节上与“依心而活”的引文无法做到百分百的吻合。然而，佛陀的方法的精神与何时-哪个-如何的精神是共鸣的。这由他开悟后的重新认知证实了：就是那通往更高灵性现实的框架体系是一直存在、已经存在，先于和独立于所有的宗教、灵性、哲学、心理学的形式与系统的证据。这些信仰的系统是一个超越的现实、源头智慧、非衍生信息结构、合一领域的时空映象。

 因此，作为他所处时代的一个相信实证的不可知论者，佛陀实践了自己的灵性道路，他坐在菩提树下冥想，直到悟出人类受苦的原因以及如何结束它的方法。作为他坚持、耐心和努力的结果，套用一句上面的引文– 环绕他个人周围的现实会组装出它自己的道路来通达更高的领悟,一条特别适合于他个人的道路。

 那么佛陀建议我们做什么呢？他建议我们测试任何我们觉得有吸引力的实践，然后观察与分析它。如果它“是有理由赞同的，有助于善、有助于个人和全体的利益的，那么就接受并实践它。”

 我们也可以把佛陀的话总结为：

 ·通过静止头脑与情感的活动而使观察成为可能，结果是聆听心灵的声音。

 ·分析是聆听心的声音之后头脑的响应活动。

 这种象征性的关系带来一种可能性，伴随着坚持、耐心和努力，现实最终会组合出“它自己的道路来通达一条特别适合于你的更高的领悟。”

 如果我们愿意去检验何时-哪个-如何实践的理论，我们就应该观察和分析与我们实践相关的内在态度和外在行为。如果通过我们的观察和分析，我们的实践对我们来说是合理的，并且“有助于善，有利于个人和全体的利益的”，那我们对实践的信心还有我们的信念都会成长。这条方法与佛陀的建议相同。

 但是，“依心而活”里的两段话提示了何时-哪个-如何技术是一个更大的计划的一部分。这段话继续说明对一个更大计划的信念会增加我们实践的力量，因而让它更有效并更好地为人类服务。“依心而活”第三章的标题是“’心-脑’的意图”。下面是那一章结尾的摘录：

 “光是去实践一种训练并不会吸引来它全部的力量。必须伴随着一种信念–在实践中的真诚–真诚地相信你正在做的，是一个更大的计划的一部分；它象一面墙里的砖一样被连结到一个更大的目的里了。”

 “这种伴随着的信念往往需要一段时间才能获得它的能量。它不是你可以人工地制造出来的东西。从某种意义来说，它是学习的曲折道路的一部分。它会随着时间而成长，当你对这实践或技术变得更为自在时。”

 对信任在练习中的角色有一些有趣的意见。在实践的初始阶段，一定要有“实践的真诚”，相信这实践是建立在实践是与“更大的计划…更大的目的”连接在一起的信念的基础之上的。要注意的是我们并不是要相信实践本身，而是要去相信“包含了”这个实践的一个更大的计划。（必须说的是“对实践本身的信任”是这个实践中的一个很重要的部分，但这段文字给我们指出了一个更宽广的信念。）这个计划或意图是被描述为一个伴随着的信念。我们将简短地讨论一下这个更大的计划。

 引文接着解释，当我们开始了解那更大的计划–在宏观的视野层面上与我们作为一个种族的相关的我们的目的与命运时，我们作为种族内个体的灵魂-人格，就在微观的视野层面上增加了更大的力量到我们的实践中去。换句话来说，当我们作为个体，有意识地贡献我们的积极情感到人类集体的能量场或CHEF里时，我们就在宏观的层面上直接地在为我们人类的目的和使命的实现服务。

 如果这更大的计划和意图的视野与你共鸣，如果它让你内心感觉美好，如果它对你来说似乎是正确的，如果它激励你并让你觉醒，唤醒你参与它的目标的愿望，那么你内在有某部分是信任它的。这部分很可能就是你的更高自我。你在你的内心感觉到了它。

 如果你被造翼者/理律克斯的资料所吸引，被它对人类更大的计划和更大的目的的宏观视野所吸引；那么资料里一定有某些东西是你信任的。如果你感受到这富有磁性的吸引，那么你的能量场就会与造翼者/理律克斯资料含有的能量标记共鸣。尽管我们没有物质性的证据来证明这资料的真实，但是我们许多人已经有了所有我们需要的证据，因为我们从发自内心的感受中感觉到了它的正确性。在这些感觉里有着我们需要的信赖和认可。

 直到现在，那些资料对我们的需求很少。确实，我知道很多人批评资料，因为它似乎对我们解决世界上的难题没什么实际价值，这些看法是可争议的，但，由于事件神殿的概念以及情感自我驾驭相关的新资料的出现，现在那些争论都是不必要的。这些资料使造翼者社群进入到了一个活动的新阶段，就是通过特定的何时-哪个-如何实践而服务于人类。

 更大的计划与意图

 更大的计划和目的是我们作为人类种族的未来的一个视野。它是一个美好和鼓舞人心的愿景，每个实践情感自我驾驭和何时-哪个-如何技术的人都能参与其中。它是我们的选择。如果你发现自己与“依心而活”的概念强烈地共鸣的话，那么下面的话应该特别地有意义。

 三维世界存在着庞大的能量堆积物，这些堆积物限制了更高的能量从你更高的实践里产生。但这些也正是转化或消除旧能量并创造出向更高维度存在的转变的条件或催化剂。这全都是你转世而来的全部原因：将三维能量网格的累积物转化成更高维的网格，这更高维的网格能转变这些累积物的旧能量，并将行星和及其“访客”移动到它在新能量、新发现、以及支持着“伟大入口”的神圣使命的、更高的八度音阶里的下一次化身。

 根据这段摘录，何时-哪个-如何的个人实践和事件神殿的社群实践是支持着“伟大入口”的未来发现的工作。这个说法受到了造翼者第四室哲学里的资料的支持。这篇哲学的标题是：“信念及其能量系统”。这篇文章提到所有的信念都基于能量系统。可以说何时-哪个-如何实践是一个信念系统，因而是基于一个能量系统的。大致来说，这个特别的能量系统是由灵魂、六种美德和能量的心构成的。

 第四室哲学解释能量系统变得被嵌入在我们的DNA里了。三维世界里的生命的本性已经在人类种族里创造出了一个生存的能量系统，这产生了一个“符合社会秩序就是最好的生存方法”的信念系统。结果地球上的人类创造出了一个基于救赎的信念系统。下面是“信念及其能量系统”的一段引文：

 “在基于生存的能量系统的范围内，存在着种种转换地带，这些转换地带允许一个人重铸与宇宙的、多重维度的能量系统相符合的个人的信念系统。可以把这些转换地带看作是一些单独的能量入口，贯穿人类主导的能量系统，与那些贯穿空间的能量漩涡并没有什么不同。”

 这些转换地带和“依心而活”里的描述很象。

 “相信整个现实矩阵遵从吸引力定律，或相信头脑能精确而连贯一致地指挥物质，这都是谬误。然而，现实确实存在一些口袋，在那里你的意图或思想信念的力量能够发挥影响，而现实也将配合你的思想信念，有时带着明显的精确性。何时-哪个-如何练习就是这样的一个地方或“口袋”，你能从现实的矩阵里将它开拓出来，并以自己的心-脑的意图来施加影响。确切的说，这个实践是一个更广大的实践的一部分。 ”

 这些来自“依心而活”的“现实的口袋”与“信念及其能量系统”提到和描述的“转换地带”似乎比较接近。这些转换地带就象能调和（我们）的思想信念的“单独的能量入口”或“现实的口袋”。象“依心而活”里描述的那样，我们能用我们的心-脑的意图来创造这些现实的口袋。

 如果我们能创造这些现实的口袋，那么相信理律克斯老师也能创造这些现实的口袋就合乎情理了。这些被理律克斯教导团创造出来的现实的口袋，被他们称为”支流地带”或”伟大的入口”。我们或许可以推断说我们自己创造的”现实的口袋”就象迷你或微型转换地带一样，共鸣于理律克斯那更大的转换地带。我们的实践能够以那些可以导致“伟大入口”的发现的“支流地带”为基础。

 2001年在造翼者网站上发布的“第四室哲学”，提出了人类的一个更大的计划与目的的概述。它描述了那为了让我们转换到更大的现实而创造出来的物质的支流地带。而到现在，2007年，最新引进的事件神殿的概念，情感自我驾驭，心之美德，以及何时-哪个-如何实践，似乎直接支持和应用于一个这样的支流地带。

 在任何情况下，如果我们的信念系统是基于由灵魂散发出来的心之六美德的能量系统上的话，它就会一直与来自“伟大入口”的转换地带共鸣。为什么呢？因为“伟大入口”本来就与灵魂有关。它全都是关于灵魂和人类对它的发现的。为了强调这一点，我将重复来自“依心而活”的引文。

 “这就是你投生的全部原因：把三维的能量网格的堆积物转化成更高维的网格，这更高的网格能转变这些能量，将行星和及其上的“访客”移动到它在新能量、发现，以及支持伟大入口的神圣使命的、更高的八度音阶的下一个化身里。”

 所以，通过事件神殿的支流地带，我们就很可能朝着“伟大入口”而努力。因此，何时-哪个-如何的实践不是单独的事件。它是在未来的时期将缓和人类的痛苦的一种实践。然而，它的长远目标，更多的是植根于变革而不是进化。因为它有潜力去支持对人类灵魂和人类存在的多维本质–换句话说–就是“伟大入口”的发现。

 我们参与“事件神殿”的实验以及情感自我驾驭的实践，是我们行星历史上的量子步伐。不要低估它的价值。不要丧失成为灵性意识革命者的机会。绝大多数人不知道在这一生之前我们来自哪里。我们也不知道这一生之后我们会到哪里去。我们不知道为什么我们会来这里。然而有件事似乎很明显：我们被某种比我们自己大得多的东西吸引而来的。我们象飞蛾扑火一样被光吸引。但不象飞蛾，我们是被设计成有自由意志的存在体。如果我们下定决心去依心而活和工作，我们就能给世界上带来改变，从三维世界的无知、分离和恐惧，改变到一体的理解、联合与爱。

 一项灵性上的要务

 我们的太阳系正在与从银河系中心散发出的高频能量流汇合。我们将在大约2012年进入这能量流的深处。在这篇文章里，对这次宇宙性结合的详细影响被简化了，但总的来说，我们会呗暴露在一种新的光中。我们受到鼓励去练习情感自我驾驭的一个原因，就是去缓和这种新力量对我们能量体的冲击。显然，这个新能量和我们的能量之心关系密切。通过将心之六美德合并到我们的能量体来学习实践何时-哪个-如何，我们将大大减少我们人类仪器上的紧张和压力。这对人类集体能量场（CHEF）也是一样，CHEF越能与那正在来临的新能量接合，人类就越容易适应我们行星上那增强了的频率。差异越大，从旧频率到新频率的反应也越大。

 这类似于冷气团与暖气团相遇时产生的天气情况。如果云团间的温差很大，天气就会很恶劣。如果温差很小，则天气则是温和的或变化不明显的。

 将这假设运用在2012的影响上，为了避免剧烈的反应，人类集体能量场最好能把它的情感温度调整得与那正在来临的”云团”越接近越好。显然，如果人类集体能量场被高频能量影响，那么所有人类个体的能量场一样会受到影响。

 考虑到所有这些情况，为了为这个事件做好准备，何时-哪个-如何的实践者有一个双重的任务要去执行。首先，我们必须提高我们自己能量场上的振动频率，这样我们就能更容易与正在到来的新能量融合。这意味着我们要将正面的情感能量注入到我们个体的能量场上，这样做，我们就能增加人类集体能量场的正面情感能量。其次，我们可以用一种最实际的方式为人类服务，就是通过尽可能经常地和熟练地将心之六美德传送给尽可能多的人。所以，通过心之六美德的实践，我们可以帮助提高人类集体能量场的水平，在2012之前和之后都是如此。

 事实上，我们的服务在整个世纪里都被需要，因为这些能量对我们行星的能量场是有改造能力的。例如，当一个强力的风暴接近陆地时，它升高了海水的高度，当它离去时，海水的高度才会回到正常的水平。即使这样，这风暴也强大到足以改变海岸线的轮廓。同样的方式，这宇宙性的能量会改变我们星球环境的轮廓。类比中唯一的不同的是，与风暴朝我们靠近不同，我们的星球在靠近那新的能量。这不是世界末日，而是一个人类生命新阶段的起点。

 为了能够在这个新世界的能量里活跃起来，我们必须拥有与这些新能量对齐的能量。你可能会困惑，“在我们的行星仍未遭遇到它们的时候，我们怎么有可能得到这些新能量呢？”这是完全有可能的，理律克斯教师已经有了有关这些我们会遭遇的新能量的本质和影响的知识。所以，他们能指导我们如何在它影响这行星之前，在我们自己之间发展这些能量。那些与事件神殿有关（造翼者和理律克斯网站上的资料一定程度上也是）的介绍和实践是这个准备的关键因素。很有可能事件神殿网站就是一个支流地带。

 因此，我们被给予了一个模版去提高我们个人能量场的频率，从而推进我们的行星在能量品质上的重大转换。这个模版经常被称为为我们的何时-哪个-如何实践而设的一个平台或框架。现在我们知道这个平台的一部分包括了心之六美德。我们的任务是把这些美德的频率固定在我们的情感和心理的场里；我们提高我们能量场的质量的能力提高到了这样的程度，能够支持心之六美德的有意识的当下存在，并且让它们显示出一致性的清晰层面。这意味着当需要的时候你可以从内在和外在表达任何美德。这就是真诚的艺术，因为你向外部表达的正是你内心所感受到的。你是货真价实的；你在思想、感觉和行动上都是真诚的。你从灵魂深处对齐到了那单一存在体–将天堂与世界连接起来的个体化意识。

 显然，接下来的五至七年对人类将是尤其困难的几年。为了将我们穿越这个银河能量流的影响降到最低，为我们自己和他人面对冲击做好准备是一个简单的常识。这和未雨绸缪并没有什么不同。

 因此，作为被吸引到这些资料的个体（先把为什么的问题放在一边），我们有一个在这个转变时期为行星服务的珍贵机会。事实上，在这些能量转变之后我们将生活其中的新环境也需要我们去做调整和适应。通过何时-哪个-如何的实践，我们中那些对这调整适抢得先机的人，有责任将这知识和实践传递给他人。我们也有责任帮助人类集体能量场转换到正面情感状态。记住那正在冲击的“云团”。事实上，我们尽早而非较晚努力平衡“情感温度”是一项灵性上的要务。

 重要的一点。这不是通过这篇文章对那些没有这样做的人进行信仰皈依和灵魂拯救。这是现实的旧模式正在迅速地被新模式替换。从实际的角度上说，似乎唯一合乎逻辑的说法是：那些比我们更了解这些事情的人（理律克斯教导团），已经在利用他们有关这个正在到来的维度转变的知识了。他们是通过介绍现实的新模型–我们很快将生活其中的更适合新能量维度的现实–来做到这一点的。

 因此，作为情感自我驾驭的实践者，我们从事于被确定为是转变/自主模式的新的现实模型（回忆一下“追踪-处理-转变”）。旧的现实模型被认为是进化/救赎模式。它基本上教导我们一个人只能通过神职的中介来抵达上帝。

 这两个模式正走向一个综合模式，在其中，我们能通过掌握和转变拯救自己。在这个新模式里，救赎的力量来自我们自己的存在的内在，而不是某个外在的源头。因此，实践者不是通过通过说服别人转向情感自我驾驭来拯救他们，而是，实践者把负面情绪转变成正面情绪。实践者把心之美德落实在人类身体力行的领域里。因此，通过引入正面的心能量，实践者正在净化情感性环境。当实践者拯救了他们自己，他们自然而然地贡献了正面的能量到人类的集体能量场里，令他人能使用这些正面能量来救赎他们自己。这反过来又给了数以百万计的个体有机会去发现他们自己的能量学，因为被净化的情感性气候是健康而积极的。它本质上是鼓励探索的。因此，人们渴望寻找这些在他们自己的个人能量场感觉到的、令人重新振作的能量的源头。

 我们的实践将扭转局势。但为了让那发生，我们必须做这实践工作。学习成为协调一致，就是真诚的艺术。它导向强有力的效果，能将我们行星上负面的情感场转变成正面的情感场。一个象这样的正面的能量场，才能够推动我们朝向“伟大入口”的发现。能参与到这个过程里是极大的荣幸。最后，不管你已经是一个实践者，还是正在考虑加入我们，或只是对这个话题感到好奇，我都怀着赞赏/感激、慈悲、宽恕、谦卑、理解和勇气，欢迎你成为探索的伙伴，一起旅行在这个我们称之为地球的神奇的星球上。

 （本章译者：静与空 编辑：红粘土）

 对实践的建议

 喜爱花朵的人就是走在心灵道路上的人。懂得去奋斗到底的人就是走在心灵道路上的人。思想单纯的人就是走在心灵道路上的人。了解至高真理的人就是走在心灵道路上的人。随时准备好去追求无限的人就是走在心灵道路上的人。所以我们应该召唤所有的心灵去认识它们的源头。”

 下面的条例是一些可以辅助何时-哪个-如何实践的要素。你可能认出它们有一些是出自于第三章的“生活中新的一天”里所描述的场景。这个品质与建议的列表是有趣的，因为它是从实践本身当中发展出来的。换句话说，我们实践何时-哪个-如何的经验创造出一个知识与智慧的储备库，可以用来引导我们的实践进一步发展。

 你也许会把这些建议看作是“如何”实践情感自我驾驭的更大的部分。就象我们学习如何在何时-哪个-如何的架构下应用各种美德，我们也要学习如何在更大的情感自我驾驭的架构下应用何时-哪个-如何。换句话说，这些建议是关于如何监控和调整你的心理状态以便更有效地实践情感自我驾驭。

 大多数这些建议和术语都可以在其他的灵性实践里找到，只是有不同的名字。无论这些其他实践是古老的还是现代的，东方的还是西方的，宗教的还是哲学的，它们都惊人地相似，因为所有这些实践，包括何时-哪个-如何在内，都是以人类共同的心理学为基础的。因此，在我们文化制约的表面之下是我们基本的人性，由身体的、心理的和心灵的元素所组成。任何志在整合这些组成部分的实践都会运用各种策略，用消耗最少能量的方式来实现这个目标。尽管它们在不同文化中有不同的名称，但这个事实并不会因此使它们的作用和效果变得无效，只要我们致力于这个实践的话。

接受。这个词和臣服很接近。它代表了一种愿意接受任何状况之下的现实的态度。接受就是将否定放松。它在将美德应用到自己身上时特别有力。接纳与勇气、谦卑和宽恕有很大的关系。虽然我们已经接受了我们生命很多领域里的各种负面事实，但我们还在制造负面的思想、情感、态度和行为，所以我们必须不断地清理。要做到这一点，我们就要面对它们，接受它们本来的样子，并继续我们情感自我驾驭的实践。

 我们用来克服负面情绪最方便的知识，就是我们可以通过何时-哪个-如何以及各种冥想练习来实践情感自我驾驭。总之，最终，当我们从接受我们的消极面转换到接受我们的积极面时，我们的接受态度就会彻底改变。然后我们就会处在发展的一个新阶段，那时接受就意味着我们面对着我们的个人维度从自我人格的三维转换到灵魂人格的更高维度的真相。

校准。这是处在向能量之心和从更高自我散发出来的六种美德敞开的中心状态里的能力。当环境、状况或遭遇出现，把我们带回到自我人格，我们的情绪变得消极时，我们就要记得通过进行观想六种美德网格的冥想来重新对齐。这将恢复我们与心和灵魂的更高频率保持一致。

 觉察。一整天都要努力处于当下一刻。这很重要，因为它能够让我们意识到何时将美德应用到一个遭遇上。记住一个遭遇也包括你自己。包括你的思想、感觉、态度、行为、习惯，以及你对一天中每一片刻经验的反应。

 坚持不懈。坚持不懈的必要性无论怎么强调都不过分。投入大量的能量到何时-哪个-如何的实践当中，却又由于其它的活动而中断，这对这个长跑不会有什么有益的贡献。对大多数训练而言，适度、平衡的方式是一种被验证有效的态度，特别是对于微妙的精神和心灵练习。制定一个时间表，然后尽量坚持遵守它会很有帮助。当然，总有无法按计划执行的时候，但有个时间表可以返回重来，这个事实对你坚持实践有极大好处。

 危机。我们在生命的许多时候都会经历危机。虽然通常这些状况的经历过程都非常艰难，但它们也是学习生命安排的重要课程的机会。在这些时候实践何时-哪个-如何可以获得宝贵的信息。

实践的效果。这里是一些实践的效果。

 ·展现。这是各种美德以加强的频率进入到我们的意识里。当我们努力进行实践时，我们就在吸引心之美德。这构建了朝向情感自我驾驭的动量，以及与更高自我更紧密的连接。

 ·自主授权。随着我们的情感控制能力的增强，我们感受到力量的授权。不再成为我们情感执着和欲望的受害者，并且越来越能够处理它们。

·成为你自己的自由。这也许应该解读为成为你真正的自我的自由。当我们越来越对齐到能量的心和灵魂，我们就获得了信心和一种与所有生命的爱之联合的感觉。这带给我们成为自己的自由，并放下了自我的面具以及它的防卫策略。

 ·光的增加。这意味着我们的直觉洞察力随着我们的实践增强了。这种新的光增强了我们更有效地应用六种美德的能力。当我们发展出直觉的洞察力，我们精确地运用和传送美德的力量也会增强。

 ·快速地重新对齐。每当我们发现自己处在一个情感困境里，产生了负面情绪时，我们对何时-哪个-如何的坚持实践能够使我们重新对齐我们的心及其美德。而不是陷入到情感混乱的状态里，我们能够更快速地恢复，因为我们发展出了对准心和更高自我的能量学–六种美德的取向。

 ·能量更新。我们保持校准对齐能量之心的能力增强了我们的生命所有层面上的能量。另外，保持对齐我们的更高频率，我们的能量恢复得更快。

 意图。意图是推动实践的力量。这个词与愿望和意志有关。“依心而活”谈到愿望的问题。在那种情况下，愿望被描述为一种对实践何时-哪个-如何的可能的阻碍。在这里，愿望与我们对意义的渴求有关，我们对心灵食物的渴望有关。当我们想要实践在我们心中感受到的真理，我们寻找真理的愿望就完整了。当正确的愿望在我们心中燃烧，我们就运用意志将我们的感受应用于我们的行动。当我们拥有这个愿望，我们就激活了心-脑的意图。这种意图是有效地实践何时-哪个-如何的必要力量。没有意图，我们就失去了象激光一样的能量传输能力。意图是意志的指导力量。

 追求效果。实践的结果将由时间来证明。不需要去追求它们，因为结果会来找你。我们努力实践心之美德的效果将会象花朵一样绽放，前一天还无迹可寻，而后一天却突然开满了我们的后院。呼唤心之美德是人类心灵的自然行动，你的心-脑意图的效果将会是有机的和自然的。

保持视角。这是指用灵魂或更高自我的视角来看待局限的或有限的三维现实的环境。花点时间学习在第二章里探讨的更大的架构。即使这个视角对你的信念来说太复杂或太先进了，但至少用你敞开的头脑和心灵，给它一个公平聆听的机会。

 简单地说，这是灵魂的视角：你，作为它扩展进入三维时空的意识的一部分，是数十亿个个别的自我的其中之一，正在参与通过将灵性物质化来灵性化物质的一个伟大实验。作为自我人格的你，转变成情感自我驾驭的实践者，现在正试图净化你的能量场，让它可以表达出你更高的对应物–灵魂的较低密度的能量。

这也许需要花点时间，所以要有耐心，当你失去控制并且被消极面的病毒感染时，不要灰心丧气。重新对齐，重新观想那更大的画面，更宽广的实践，你从中出现来服务最初源头的伟大实验的–宇宙结构。

 处理期望。实践何时-哪个-如何最重要的面向之一，就是处理我们对结果的期望。当我们对一个遭遇表达美德时，我们是事先带着对结果的期望送出这些美德的吗？如果我们期望从我们能量传输的接收者那里得到特定的回应，我们就没有保持中立。期待他人做出特别的行为和态度作为我们实践的效果，是由于我们将自己的欲望投射到了他们身上。

 心之美德并非是把我们个人的世界观强加给别人的工具。美德是宇宙的爱之能量，我们将它们不带个人偏见地向外流出给他人。实践者的挑战在于对自我的欲望保持中立，并放下成功的“条件”。

 冥想。每天花点时间冥想对实践情感自我驾驭是有益的。你可以调整你的需要来适应这个沉思与回顾的时间。每天练习“良性循环冥想”是一个不错的开始方式。任何真正对实践何时-哪个-如何感兴趣的人都应该养成每天冥想的习惯。通过发展这种纪律，一个人就已经在为新的练习做准备了–如果这新的练习是情感的自我驾驭方面的话。

 中立。实践何时-哪个-如何要求平衡。我们必须学会保持中立，从这种意义上来说我们并不扬善惩恶。我们既不轻视我们的短处，也不赞美我们的成功。我们衡量整个处境和遭遇，既不赞成也不反对任何人或任何事。我们传送美德，让接收者自凭自由意志决定接受或者拒绝那自由地给予他们的东西。就象它们是最初源头慷慨地给予我们的一样，我们也把它们作为心之礼物传递给他人。在给予的真正精神里，我们将美德作为礼物传送给别人，不期待任何回报，只有付出的喜悦。我们能做的不可能比这更多了。

 观察。我们的认识不是被动而是主动的。我们观察着进入到我们意识范围里的东西。我们观察内在和外在。我们内在的观察包括上述的东西：思想、感觉、态度、行为、习惯以及对每一片刻经验的反应。观察这些意识的内容，没有成为好人或坏人的感觉，而是作为主人去管理能量–为了灵性的成长和服务。

 牺牲。这个词只在这份指南里出现过一次，但它强调了每个何时-哪个-如何的实践者和每个情感自我驾驭的寻求者要做的大量工作。当你处在最艰难的情感状况里的时候，就是你的自我人格会抵抗你努力启动美德之表达的时候。

 前面我们讨论了此刻的痛苦，当它实在太痛苦了，你会无法聚集心的能量进行实践。然而，还有其他的时候，当你触及到你的自我赖以生存的核心问题时。当这些问题在你的生命里显露出来时，自我人格会使用它武器库里的所有武器来阻止心侵入它的领地。

 你在当下一刻感受到的情感痛苦，那一刻的了解涉及到你决定激活心之美德，做出与自我人格的命令完全相反的事情。你决定加入心和更高自我的力量，这是结束自我对你生命的支配开始。你在这个斗争过程中所感受到的痛苦，就是拆除自我的防卫壁垒时所感受到的牺牲。

 这种牺牲包括了自我不再抗拒改变而臣服。改变总是会遭到抗拒，正是自我对改变的抵抗制造出了痛苦。最重要的是，这不是牺牲自我让它死去，而是牺牲它的防卫，这防卫使它抵抗所有对它的存在不利的潜在威胁。这不是牺牲自我让它死去，而是将它转化成为不朽灵魂的专用仪器，服务于最初源头以及它对人类种族的计划。

 敏感度。这是衡量我们感觉到信息进入到我们意识里的能力。我们越是保持觉察，我们就越能收集到更多关于一个状况或遭遇的信息。

 检验理论。给这个实践一个公平聆听的机会。换句话说，如果这个实践和观念得到来自你共鸣的支持–那就实践它。不要把它当作一种令人兴奋的新的心灵教导或娱乐来读，同时却仍然以自我人格继续实践社会的准则。这是地球历史上的一个关键时期。为什么要因为愤世嫉俗或过度怀疑而错过加入一个伟大事件的黄金机会呢？

 当下的痛苦。重要的是记住当某个痛苦的情感遭遇或状况发生时，我们也许会痛哭得无法进行何时-哪个-如何实践。这是自然的，要按它本来的样子来接受它。一旦这个痛苦平息下来，我们就可以应用我们觉得对那个特定遭遇最有帮助的美德。

 一个建议 。

 在这些痛苦的时刻期间，对正在发生的事情保持觉察并观察痛苦是有帮助的。这个建议似乎有点奇怪，不过处在观察者的心理位置上，那个痛苦就会在某种程度上就减轻了，或与被它完全吸收进去的感觉不同了。

 追踪。记我们实践的“心理-心灵”的日志，对追踪我们的进程极有价值。数个月之后，我们可以回顾我们的经验以及我们是如何处理我们实践中许多不同的遭遇的。

 任何对情感自我驾驭和何时-哪个-如何的实践是真诚的人，应该利用事件神殿提供的追踪系统。这种跟踪系统，连同更传统的记笔记的经验，将通过对你通过实践的阶段提供记录而对你有很好的帮助。如果两组记录对你来说太吃力了，那么至少考虑其中一项。事件神殿的追踪系统的优点是你和全球的实践者社群一起参与这项工作。结果，你可以监督环球社团的进展并知道你的贡献是这个世界性服务的一部分。

实践的起起落落。就象生命中其它的事情一样，在实践何时-哪个-如何的时候，我们也有我们的好日子和坏日子。当它们是跟处理情感有关的事情时，这尤其真实。有些日子我们会花更多的时间在消极而不是积极的状态上。所以才要发展出一种中立的态度，在这种态度里，我们不会因成功而得意忘形，也不会因失败而垂头丧气。通过走在这些极端之间的中道之上，我们避免了执迷于结果，或就象上面提到的，追求效果。这种无论好坏都接受的态度，也有助于平衡我们每天所乘坐的情感过山车。至少现在我们有工具和方法来学会控制和驾驶我们的情感马车。

重要的一点是记住我们都有一个情感的引力中心。我们也许被一天或一个月当中的各种情感状况所冲击，但我们努力保持对齐美德，这将极大地帮助我们恢复我们情感的引力中心。

 （本章译者：新地 编辑：红粘土）

 关于美德的日志

 虽然走过了每一条道路，但你还是无法发现灵魂的界限。

 – 赫拉克利特

 冥想的日志 条目精选

 下面是我关于心之六美德的日志精选。它们是我每天练习冥想的成果。这些记录只是作为一个例子，不过如果它们能提供对六种美德有益的洞见，那也不错。词目是按时间顺序排列的，不过我去掉了具体的日期（它们涉及的时期是2006年春季）。你可能注意到美德在这里的顺序和在这份指南中的不一样。这只是由于我是依照“真诚的艺术：一项灵性上的要务”的文本里提供的图示，以顺时针方向进行的冥想。除了删除了个人信息并做了语法和拼写上的修正外，这些词目还反映了我在记录它们期间的思想和感受。每一段都代表了当天的所有或部分的评论。

 赞赏/感激

 出现在头脑里最强烈的想法就是，感激是和觉察绑在一起的。不仅仅是觉察，而且是一种去中心化的觉察。只有带着这种觉察，才有可能真正地感激一个人的生命以及构成它的所有细节。

 敏感是觉察的另一个要素。一个人的觉察状态有多敏锐呢？由于我们生活中的物质主义和我们生命的分裂本质，麻木成了当今西方文化中的一个大问题。所以，敏感在我们对生命的感激深度或它的质量方面扮演了一个角色。如果我们的取向是物质的，我们就会赞赏和感激这个世界上的物质。如果我们培育出了一种对生命的感觉，我们的赞赏和感激就会扩展到包含了“心之感受的知识”和那进一步加深我们感激的记忆。

 当我感到赞赏/感激时，它是出于对生命及其所有的美好的一种连接感。这必须被看成是灵性的。

今天的想法一片混乱。我觉察到我并不只是想陷入对“赞赏和感激”的纯心理方式的思考里，我也想要感受它。也许认识到这一点是重要的，因为它暗示了感激的“智慧”正在影响我的意识。

 谦卑

 谦卑一开始的痛苦其实是从自我人格的专制中获得解放，初步的谦卑是对个人主义的放弃，以及将一个人的态度解放到与他人和世界平衡相处的新的自由里。

 谦卑是心的知识，它知道如何以及在何处与灵魂的世界融为一体。

 谦卑是个人主义的刹车。

 谦卑感觉就象放松进入对一个人在事物计划中所处位置的真正了解。它是放下相对于其他一切事物的“一个人的生命形式”的扭曲的、虚幻的形象。对特定的自我结构的放下，允许意识做出调整，使它与灵魂的计划对齐。

 现在我似乎更多地是与谦卑在一起，而不是去思考它。与谦卑同在是一种谦卑的体验。

谦卑并不是变得比一个人更多或者更少。因此，我们可以说对谦卑的努力就是努力不带任何面具或形象地成为你自己。谦卑就是时刻成为灵魂。不管一个人是在洗碗还是在演讲，自始至终呈现的都是同一个自己。

 就象宇宙空间的天体都是处在一种彼此平衡的位置上，当我们在他人和自己的关系处于平衡时，我们就处在谦卑的状态里。天体的和谐可能适用于谦卑。

 勇气

 我对勇气的第一个想法是和勇于捍卫一个人的信念有关的。

 今天我从公平与正义的意义上来思考勇气。如果勇气是为了捍卫心之美德而对抗不公正，那么公正就必须被反映出来。我想到了普遍意义上的公平。对我来说，这种意义上的公平通常在一定程度上超越了语言和文化，除了宗教最受限制的观念以外。

 从某种意义上来说，勇气是矛盾的，在表面上理解它不难，就是捍卫一个人的信仰。另外还有一些勇气的次要品质存在，如勇敢、英雄主义等等。不过，对我而言更深的问题是：“我怎么知道我的信念比别人的更加公正呢？是基督教正确还是伊斯兰教正确？科学在定义现实上比宗教更公正吗？国家在建立现实的法规上比个人更公正吗？在捍卫一个人的信仰的时候，一个人比另一个人更勇敢吗？谁是最公正的呢？”

 在某个点上，当理智带来更深的理解，较小的真理被更完全的真理取代时，勇气必须转变为面对个人自己。如果人们执着于那些被理智和领悟力证明是不完全的（甚至是错误的）“真理”时，那么他们就是对自己不公正。

 一个大问题是：我们怎么知道我们信念（勇气）的力量是公正的呢？对我来说，勇气的地基和基础必须是不断地检验一个人关于道德、伦理、公平与和平的信念。这种衡量的起源有点神秘。它们源自能量的心，能量的心反过来从灵魂产生了它们，而灵魂经由源头智慧从最初源头那里接受了它们？我相信这是真实的，但为什么我要相信它呢？这种信仰带给我勇气，不过这种信仰是怎么进入我的头脑与心的呢？

 如果我开始怀疑我的宗教信仰，但面对这样的怀疑又产生极大的内疚和恐惧，我就没有在实践勇气。但当我能够面对这些内在的变化（通过理智和领悟产生的）并承认我的转变，那我就是在实践勇气。

慈悲

 我的第一印象是我并没有感受到慈悲，而只是在思考它。这在一开始警示了我，然后我意识到我们的日常生活充满了人类苦恼的场景，到了令人对此麻木不仁的程度。我按大多数人的方式来思考慈悲，但是无法连接上。

 当我感受到慈悲时，大多数时候是意识到一个既定状况的结果，而这状况是由于沟通障碍、理解障碍、无力理解他人或其他组织的处境造成的。从无知产生的复杂情况是对人类悲惨处境感到慈悲的原因。

 我把慈悲和一个孩子失去天真联系在一起。一个婴儿带着新生命的机会进入这个世界，看到这个新生儿迅速地被父母、社会和文化的无知与偏见所压倒，尽管每个人都是出于好意。悲哀中慈悲就产生了。

 慈悲就是想要解除他人的痛苦的愿望。从这个意义上来说，我发觉我的生命一直在通过教育来表达慈悲。我的意思是我一直强烈地认同通过我的写作、演讲或者忠告把光带给别人的观念。因此，慈悲对我来讲更多的是基于主观的层面而非物质的层面。

 慈悲就是为了改善一个状况而伸出援助的手去消除不必要的痛苦。这里的痛苦是指任何阻止灵魂和心灵之光进入到个人的生命里的事物。在我看来这可以有各种不同的表达方式。这取决于每个个体的天赋和愿望。

 理解

 理解就是兴趣。对我来说，这似乎是连接心与头脑的最明显的（也许是唯一的）美德。因为，理解肯定至少有两种形式。一种就是理解1+1=2或一个词的意义。第二种就是理解一个人对一个状况或环境的“感受”。后一种定义和心有关联，前一种则和头脑相关联。

理解也比知识更多面向。我可以有某种东西的知识而不理解它，但我不可能理解某种东西却不知道它（有关于它的知识）。

 当运用信息和知识的时候，理解就有了深度和层次。反过来说，来自理解每个层次的结论是相对的真理。真理相对于其自身的层次是绝对的，但不断变化的新知识和新领会将创造出比之前的“真理”或结论更准确的真理。问题是：“是什么在推动那想要探索更准确的信息和知识的愿望？”我相信，是心或灵魂。

 要开始去了解另一个人时，我们必须拥有关于这个人的知识。我们得到的信息越多，我们就能更好地了解这个人。尽管知道了这些知识，如果我们没有超越于我们作为个体的自我“位置”之框架的能力，理解就无法向前发展。这是自我人格的位置。如果我们无法消除我们的自我感，我们就无法变得客观。因此，我们的理解就会有局限或可能是扭曲的。这意味着我们关于“他人”的结论或真相将是不完整的，甚至是无心的偏见，因为连接“他人”是心的本性。

“拥有知识和拥有理解是截然不同的”，这是什么意思呢？“我知道”和“我理解”是相同的吗？

 所以，我们可以用头或者用心来思考。然而思考不是感觉。感觉与意识有关，但我们未必需要为了感觉而变得有意识。不过我相信带着完全地注意力去感觉是觉察的一个强有力的模式。它是创造和处理生命经验的秘密。问题在于，当我们感受时我们应该把注意力放在哪里呢？是应该放在头脑还是放在心里呢？

 宽恕

 对我来说，关于宽恕最明显的事情，就是它和时间有关–更具体一点，和过去有关。当我们无法或不愿意宽恕，这意味着我们陷在过去里，我们被过去所捕获和囚禁。任何阻止我们活在当下的事情都是对我们作为人类体验和成长的一种损害。

 很明显，如果我们无法摆脱我们的过去，我们运用其他美德就不会有多大进步。自我人格是受时间限制的，但灵魂超越了时间。因此，存在于灵魂之内的能量之心也和永恒有关。所以，宽恕是接取其他美德的关键，因为它将我们从时间的奴役中解放了出来。

 让宽恕成为可能的关键因素是什么呢？它的一部分是放下我们相信对我们造成伤害（不论真假）的环境或不公正的状况的意愿。

 如果一个人依心而活，实践真诚的艺术，那为什么还需要去宽恕任何人呢？这暗示了我因为受到错误的对待或伤害而谴责某个人或某群人。反过来说，确认那些人给人造成了伤害，这是“错误”的吗？不是，只要我们不再抓住那种被伤害的感觉不放。那是对伤害的执着，无谓地延长痛苦的自怜。就好象我们受到了伤害并造成了痛苦一样，我们对这种状况的执着造成了我们希望处罚、惩罚和谴责任何造成这个痛苦的人或事。我们也希望他们受苦。

宽恕中和这种想要报复的欲望。那些想要公正的人又怎么样呢？这涉及到了管理社会的法规，超出了个人的宽恕能力。宽恕更多的是一种主观态度，一种意识状态而不是具体的姿态。宽恕是进行当中的。它承认不道德的行为，但并不会停留在上面，也不会去寻求延长与“惩罚”做坏事的人相关的内疚。这同样适用于一个人自身的罪恶感和内疚感。

 （本章翻译：新地 编辑：红粘土）

 感激和对实践的邀请

 这是写给你的，实践者，你活在你更高的同伴、灵魂和你更加熟悉的同伴–你的自我之间的边缘地带。在你诞生成为自我实践者之前，我们，六种美德无力给你的生命带来完整。但你决定学习心灵的方式得到了极大的赞赏。所以，作为一个团队，我们感谢你帮助我们来帮助你。而那些对呈现在这里的思想与情感没有把握的人，请把你当成何时-哪个-如何的实践者来接受下面的文字。

 我是勇气。 实践者，在你诞生于我影子般的当下存在之前，恐惧无所不在地伴随着你的自我。恐惧喜欢打扮成懦夫或者恃强凌弱者–你的自我的忠诚的守卫者。当你的意识被理解的强烈之光所照亮，你就会明白自我如何阻碍了你通往情感自我驾驭的自然倾向的。你觉醒而成为一个实践者，从而允许我进入到你的意识里，带给你力量和勇气去面对你境遇中的真相，并探索出新的道路。

 我是理解。 你希望没有你的自我人格的滤镜来领悟你的生命、你的关系和你的世界的本质的愿望，将我带入你的当下存在里。当自我的面具不再过滤掉我的光束时，我带来的光才能真正地闪耀。我投射出的是心灵的智慧之光。它会用那从心之智慧散发出的爱的理解来指引你。没有我的美德伙伴–勇气的协助，这一切就不可能发生。

 我是慈悲。 我进入到你的生命，是你超越你自我人格的防卫边界而去感觉、思考和生活的结果。无论何时，当你发现你的自我建立了新的防护墙阻止我进入时，不要以摧毁自我禁不住建立的障碍来回应。呼唤我，用建设来替代。在那面墙上构建一扇打开的门，让我的慈悲之光能够流入你的自我世界。我的当下存在会让你理解，然后去宽恕，从而教育你的自我你并不是敌人，而是实践者。你是通过让最高主权之墙屹立不倒、同时建造开口来让所有认同你的方式的人形成社群的、建设和谐的人。

 我是宽恕。 我进入到你的生命里，是因为你愿意打破你的自我那报复的欲望。理解的引导之光和慈悲的仁慈解放我来解放你。我解开了把你囚禁在过去的那些事件的枷锁，它们从不让你活在超越时间的神圣的当下里。

 我是谦卑。 我渴望为你提供我存在于此刻的礼物，但你的自我一直用它恐惧的围墙阻止我进入。没有我的美德朋友们的帮助，我很难进入到你的意识里。在你与自我分享的生命中，我并不受欢迎。每当我试图单靠自己进入你的领地时，由于缺少了我的美德伙伴，你只是感觉到扭曲的我–耻辱，你从来没有收到我的礼物–对你真正的自我的认识。我卸下了你的负担。我减轻了你的负载。我允许你臣服，进入到我温暖的怀中。你可以甩掉鞋子，让你疲惫的双脚休息，了解你不需要玩你的自我所要求的游戏。你不需要为任何人扮演任何角色。你最终可以成为你自己，成就你的美丽，你的独一无二，因为你的内心深处知道：你的时时刻刻都恰好是你应该成为的那个样子。

 我是感激。 在你努力去发现我的真正天性之前，你对感激的概念是根植于“世界为你什么提供了什么”上的，但现在你的感激已经转变成“你为世界提供给什么”上，这就是我们，六种美德送给你的礼物。我的目的就是带给你喜悦，这源于你对最初源头的多重现实的壮丽、美妙和奇迹的充分认识。我因你想用一种新的光–爱的感激之光来看待所有的生命的愿望而诞生于你的世界。

 我们彼此需要

 最后，考虑到那些对展现在这里的观念缺乏信心的人，也为了鼓励实践者继续致力于这项重要的工作，我们声明我们的作用是为人类服务，如果你允许的话，也是为你服务。如果你为了消除恐惧、憎恨、偏执和痛苦而真诚地转向我们，你将在你的生命中得到我们当下存在的完全的支持。只要你决定加入我们并允许我们进入你的世界，我们可以一起做伟大的事情。

为了实现我们在多重宇宙中的功能，我们需要你们，而你们也需要我们，这样你们才能实现你们作为一个种族的命运。你们的世界处在危机之中，这意味着你们有巨大的机会来进行量子跳跃，从而进入到一个人类生活的新纪元里。我们很快就会进入光的增长时期，这将产生艺术与科学的复兴。但为了减少不必要的混乱与痛苦，我们需要那些愿意以我们的美德能量–也就是能量之心的方式来训练自己的个体们。我们将为你们提供帮助，不图回报，只要你愿意以新的方式来生活，就是依心而活。

 （本章翻译：新地 编辑：红粘土）

 “心之美德，当它们在一个个人或一群人里是协调一致的时，能够产生非凡和似乎是超自然的结果。这需要在心之美德静默或隐藏的层面（内在源头）以及它们显露在外的相等物（行动/行为)都是一致的。在这种情况下，一致意味着与真实和真诚连接在了一起。”