量子暂停的介绍

量子暂停是 主权性积分态 进程的主要工具。呼吸的美妙就在于，它始终伴随着你在这个世界的体验，从最初的到最终的。它是便携式的，每个人都拥有它，正是它将你锚定进了当下。

在练习量子暂停时，推荐你采用下面这个步步推进的过程，不过，也建议你保持开放，去改编这个过程来适应你自身的的风格、偏好和能力。

第一步：宣示目的

第一步称为宣示目的。这单纯是指，在你开始之前，宣示你的意图。当一个人实施量子暂停时，一般存在2种状态：

我做这个是 为了人类全体

我做这个是 为了人类的特定子集（我自己、朋友、家庭）

第一种状态是显而易见的，但第二种则有着相当程度的变化性。举例而言，你应用量子暂停，可能是为了直系亲属或你自身的某个需要宽恕或慈悲的情形。无论目的为何，都推荐，在吸入第一口气息之前宣示它。这就是后续整个活动的初始点。

第二步：呼吸基准（ 2-4小节）

单看一次呼吸，量子暂停将其分为 4个均等的部分。吸气（鼻）>暂停>呼气（嘴）>暂停。这个4-部过程就称为一个小节 。每个小节则被分成了2个片段：

吸气 >暂停片段，这就是“ 我是 ”

呼气 >暂停片段，这就是“ 我们是 ”

在宣示了自己的目的后，紧接着，就执行2-4个小节的呼吸，不带有可视化想象、思想或感觉/情感。这一步单纯是为了平复你的内在状态，集中你的知觉，将你完全地带入当下。

第三步：概念性专注（ 3-5小节）

在确立起自己的基准之后，开始想象：在吸气片段期间，一条垂直的竖线或圆柱，延伸出地球的中心，穿过你大脑的松果腺，向上伸向无限。吸气的起点就是地球的核心，在吸入的过程中，这条垂直线延伸穿过你，进入头顶上方的无限。来到吸气之后的暂停时，去想象：整个暂停期间， “ 我是 ”意识的场正在结合或合并进垂直的圆柱内。

在呼气片段期间，先可视化地想象：一条水平的杠或线，源起于你的心脏区域，穿过你双臂的三角肌向外延伸，去环绕住地球。到了呼气后的暂停期间，则想象： “ 我们是 ”的场合并进这个水平的杠内。这根“ 我们是 ”的具象的杠就将你连接上了地球的全部人类和生命。

关键的并非是高分辨率的可视化（例如色彩和精细细节）。这是一种概念性专注，完全不要去评判自己的表现，或是你能为每个片段灌输多少细节。你是在将注意力引导向高度抽象的概念，这就足够了。

相比电视、互联网和日常境遇对你的编程， “ 我是 ”和“ 我们是 ”的概念，会支持你去服务于真相/真理。别去评判你表现地如何。仅仅是概念化专注本身，就足够松开骗局全息图编程的镣铐。

第四步：心脏美德的身体透镜（ 3-5小节）

在每个小节的吸气片段，你都能引入一个或多个心脏美德。举例而言，吸气的时候，你想象：宽恕，作为一个透镜，形成于你整个身体周围。你能透过这个包围你的透镜，看穿进你的整个存在性。你被浸透在宽恕里。在暂停的时候，你单纯地容许这种宽恕去强化并环绕住你，就像一种透明的能量场。（译注：整个存在性即整个本地宇宙）

在过渡到呼气片段时，你释放出这宽恕，或者你正在聚焦的任何心脏美德。这种释放，就关联于你所宣示的目的，要么指向整个人类，要么指向某个子集，可以是你、你的家庭成员、工作同事、朋友、邻居、宠物、动物、植物，等等。

重要的是，在 主权性积分态 的进程中，也将心脏美德引导向你自己。你需要自我宽恕，自我 -慈悲，自我-理解和自我-赞赏。有时候，最好的做法是，在一天结束时这么做，在日间则聚焦在他人和全人类身上，不过，这是个人化的过程，你来自己决定什服务于你。

第五步：完成

当你感觉到自己完成了时，你可以将赞赏/感激发送给创造者，它就存在于你第三步想象的概念框架的“无限”中。接着，你拾起这整次活动，想象它被压缩成豌豆或小石子大小，进而被慎重地放置进你的松果腺里，去被吸收和传播。

最后，你通过睁开眼睛，消解掉整次活动，并宣告“它完成了。”你没有持有任何成见或结果偏好。当走出这次活动时，你是中立的。

附加建议

量子暂停浓缩版 ——当练习量子暂停，持续了2、3周时间后，你可以思考下，它如何能被浓缩而应用到实-时境遇中，从而容许你将这5-步活动改编成30秒活动，进而10秒活动，最终变成3秒活动。这种理念就是，将量子暂停的体验（而非呼吸面向）浓缩成更短的时间片段，从而能被用在实-时经历中，这样，你就能在打电话、开会、驾车、和配偶交谈时，唤起这样的体验，又无需按部就班，以及五步结构所需要的时间。

呼吸掌控 ——不要判定：每个片段的呼吸部分被实施得越长，效果就越好。2者没有关联。但是，进入量子暂停过程的后几步时，你的注意力会很少集中于呼吸上。容许它变得自我-引导，这样你的注意力能移动向更为想象及感觉导向的状态。

目的 ——量子暂停的目的不是离开身体，拥有一种“灵性”体验，或是最终戏法般地变出任何“正面”体验。它的目的无关于这类领域。它不是被设计来给你的心智创造出体验的，或是提供关于另一个世界的视象的。如果你看见、感知、感觉到任何事物，只要无关于你宣示的目的，都温柔地，但坚定地，移去它.

姿势 ——不同于冥想，量子暂停无关于特定的姿势。你可以醒来后或入睡前躺着练习它。你可以站着或坐下。不存在必需的姿势。量子暂停不是为人类仪器所准备的冥想。它是一种行为锻炼，目的是揭示出 主权性积分态 意识状态。

同步 ——如果你在练习量子暂停，并还开始于整点的开端，你的体验将同步于其他人的，并会扩展能量。重点不在于开始于24小时的具体几点，而是如果可能的话，就开始于整点的开端。

译者按：量子暂停技术的文字版本最早出现在2008年《卡米洛特访谈》，并附录在《灵性行动主义殿堂》。现一并附在本文后面。

量子暂停（ 08版）

有一个为我们每个人准备的通用/宇宙支持系统，那就是我们的呼吸。正是呼吸将我们连接到了我们的起源点：主权性积分的意识状态，我们纯粹的存在状态。

呼吸是一种途径，无论在什么时空，人类仪器都经由它连接回了这个起始点。呼吸是门户，连通了物质维度与量子 /交互维度诸领域，但是，那并非自主神经系统主导的常态呼吸，而是被称为 量子暂停 的特定呼吸模式。

量子暂停是一个由4步构成的简单过程，首先是吸气，以数数法/计数法来大致计时，最短时长从1数到3，最大时长则数到6（具体选择取决于你的肺活量、姿式、以及不受打扰的程度）。在经由鼻子吸满气后，保持住气息/屏息（暂停）以相等的计数时长。随后，通过你的嘴将气吐出，依然是同样的计数时长。紧接着，再次保持停顿/屏息（暂停）以同样的计数时长。（译注：因为中英文在描述具体行为上的叙述差异，为了保证不出现任何歧义，本段及下段的翻译从意不从词。）

该呼吸模式的一个“数4”的例子描绘在下面。关键是在4步过程的各步时长都保持均等。如果你采用的是“数3”，也将该原则应用到每一步。完全精确地监测均等性并不必要，相反，重要的是，保持呼吸连贯流畅性的前提下，大致地监测每步的时长。（译注：“数4”“数3”作为“从1数到3或4来进行计时”的简化语，方便后文叙述。）

上图只描绘了一个周期，建议以 3到4个周期为一组，然后回到常态呼吸。这种“常态”呼吸期被称为巩固期。在量子暂停的整个过程中，都保持眼睛闭合，后背笔直地坐在舒适的地方，双脚着地。进入巩固期后，将你的焦点和全部注意力都放置于气泡般浮现到意识表面的事物上，明白它们的浮现都有其着原因。这正是绝佳的时期，可以将心脏6美德（赞赏、感激、慈悲、宽恕、谦逊、勇气、理解）应用于显露出来的任何念头或情绪上。

巩固期通常会持续约3到5分钟，但并未规定时间限制。运用你的直觉来引导这个时段。通常，（完整的量子暂停大循环）包含了4到5个巩固期，大体而言，每次循环回巩固期，念头和情绪都会变得更少些，当进入最后一次巩固期，你已经清空了自己的念头和情绪，进入到了量子领域。

下面的图示描绘了一次典型的量子暂停（大循环）。请注意，这个具体例子中，是3个呼吸周期，紧接一个巩固期。这一过程一共重复了4次。你也可以采用5个呼吸周期，穿插一个巩固期，重申一下，要紧的是均等性。

量子暂停技术存在着许多应用上的细微差异，我鼓励你去独立地发现它们，以你自己的方式。我所分享给你们的仅仅是量子暂停技术的最基础部分，无论如何，存在一些细微的应用差异能够巨大地增强 /优化这项技术，在你运用该技术的过程中，它们会发生在你身上，所以练习时请保持开放。

以一些简短的建议来帮助你开始。对一些人而言，紧接在吐气后的那次量子暂停，可能会带来一种诡异的惊恐感。如果这发生，请减少你的计数时长，这样在每一步中你就有了较短的时间流逝。举例来说，如果你正在采用“数4”周期，就减少为“数3”。这样，当你再练习该技术时，惊恐感就消失了。而这些“卡顿”或量子暂停则有着一种你将逐渐理解的目的。

我还想建议你，将注意力聚焦于自己的气息 ——气息的声音、气息的质感，气息在肺里的感觉、气息从嘴里突出的方式、气息流经你全身的方式，等等。聚焦于气息，会将你校准于初始点或起源点：你的 主权性积分态。 因为呼吸正是门户，你真正所是的那无限且永恒的存在体就进出于这里，正是经由这个门户，它才持续地显现进了物质性里。

运用量子暂停时，存在着一种自然趋向：寻求去体验光、看见新维度，交谈于存在体们甚或上帝，或是得到某种 “哇-哦”的体验，以证实你走在正确的路上。量子暂停的练习会带给你新的体验和知觉，但是，请将这些体验留在身后，继续前行。再次提醒，我们热衷于视觉刺激物。我们热衷于看到更高维度，仿佛眼见就为实。然而，量子时空里的一切，都不符合 人类心智系统 的规则。量子即起源。它是超越 -物理法则的，它的存在先于视觉、听觉、和感官数据。它的存在先于情感和念头。它实存于这些感知性刺激物之先，在某种程度上它又确实隐藏在这些背后。