主权体的道路
詹姆斯·玛呼
Z.SI.GP译
问题：
对于像我这样的个体，存在着数百甚至数千条不同的道路可供选择。我在基
督教环境下长大，18岁后研究过佛教，然后，20多岁时，又转而信仰东方道
路。不过，看上去基督教信仰依然根植于我的心灵深处，难以去除或取代。你
会建议我以什么方式融合起不同的道路，让我感觉不那么矛盾、内疚、困惑？
回答：
只存在一条“归一之路/归一之河
”，因为所有路径最终都会汇聚向这条道
路/河流。从本地宇宙的外在景观看，似乎存在一个由不同信仰体系构成的无尽
阵列。（但）它们全都提供了潜在入口，通往这“归一之河”。无论如何，“归
一之河”从来只存在于内在。想要在本地宇宙内找到它，就需要理解，只有唯一
的道路能找到我们所关注的2个真理：“我们是谁，为何在此？”
唯一的道路即是我的道路。那不是别人规定的道路。它是我的道路，在我的
本地宇宙，可以呈现为任何形式。如果我们感觉到一种满足，感觉到对于“我们
是谁，为何在此”的理解正在发展，那么，我们就走在正确的道路上——哪怕
我们感到矛盾、内疚、困惑。这仍是我的道路，因而，这就是我选择去相信的道
路。
我们的信念引发我们的行为，我们的行为又生出我们的信念。这就是我们生
在整篇文章里，詹姆斯都把“onepath”比作一条河流，这条河流有2个特征，1所有的陆地道路都最
终走向它，2它最终会流向“一体且全体”这个无限海洋。因而，本文把“onepath”直接翻译成“归一
之河”，带有双重的归一性。在其他地方，path则被翻译成“道路”。

活其间的循环。正因为此，所以重要的就是：将我们的信念及伴生行为，对齐于
于对两个问题的探索：“我们是谁，为何在此？”而且，从不、也永不自满地认
定，我彻底知晓答案了。身为时空二元性内的生命形态，随着我们的探索，答案
会扩展和演化。理解的层级是无有穷尽的。
我怎么知道，自己真正理解了“归一之河”，并还找到了它的“河源
”—
—正是始于这里，我们才终于踏入了“归一之河”的旅程，来变为一个时空二元
性内的主权性积分态？我怎么知道，自己准备好来达成“有限自己”和“无限自
己”的有意识搭档关系了？我怎么知道，自己准备好来成为“无条件之爱”的坚
定（但不完美）的践行者了？对于我们所有人，问题的答案都不尽相同。我们每
个人都走在一条完全独特的且个性化的体认之路上。
我们在本地宇宙内寻找着自己的道路，大多数人都未知觉到，我们正以自己
的信念和行为创造着自己的本地宇宙；也未知觉到，我们对“有限自己”和“无
限自己”搭档关系的信任程度。这种根本性理解要得以浮现，前提得是我们准备
好了，将这份理解整合进既存信念和行为，容许这种理解来重置本地宇宙。就效
果而言，这么做时，我们是在选择：将自己投进“河源”，并坚定地投身于前方
那顺流而下的旅程。“河源”处只有一条干流，除了汇入它的溪流，没有其他的
河汇入。
所有抵达“归一之河”的人，随后都会沿着“归一之河”推进向“无限”。
“流动”只会单向发生。水流流向的地方，会让我们更深地理解“我们是谁，为
何存在于时空二元性里”。我们学习到，我们是“个体、众体、全体意识”。我
们学习到，我们是一个主权性积分态，一个同时既统合又个性化的灵魂；这种双
headwaters翻译成河源，特指河流开始的区域，可能包括多个小溪或泉水汇集成河流的地点。具体到本
文，就是“归一之河”的正式形成处。

重性正是我们跟创造者的盟约的自然产物。
“归一之河”只会流向我们的创造者的方向。然而，身为人类，我们却会感
知到退转、逆风、挫折，这会让我们觉得，自己正在后移或侧移。然而，河流只
会朝一个方向流动，因而它的名字才叫：“归一之河”。当踏进这条河，我们立
即会感觉到这种流动。它是磁性的。若是没感觉到这种流动，或许我们就并未像
自己相信的那样，已经准备好永志不移地投身其中了。
“真理”拥有一种耳语方式。它是不易察觉的，在这种细微中，就存在一系
列的世界，涉及到：存在性、存在方式、理解、表达、创造，等等。“真理”不
是一种哲学性的或基于知识的体系。“真理”是一种信念系统，基于“无条件之
爱”的不完美实践。若是这个对于“真理”的精炼表述，让你感觉到科学或宗教
的缺位，你的感觉是对的。事实就是如此，也确实如此，而且，对于2者的缺席，
“真理”毫无歉意。
要来演化我们对物质宇宙的理解，科学是极具价值的，可是，在我们本地宇
宙中，存在着无限多的意识层级，以及跟时空二元性的无限多的互动——物质
维度仅仅只是其中之一。科学没有手段去探测或理解所有这些其他的世界。它没
有机制、数学、仪器去证明无限数量的维度的存在；或是去证明，我们的意识从
始至终就存在于所有这些维度里。
假若有可能消除掉人类意识的界限，也就是说，去展示出人类意识遍布各维
度的存在性，那么，我们将看到一个难以理解的繁复身份。在其最高层级，人类
意识是无限的，并被互联于“一体且全体”。在最低层级，它被具化进时空二元
性，化身为一个时间性暂存的有限身体，分离于“一体且全体”。然而，这两个
身份就像一棵树的不同的根，交互纠缠着。

科学和宗教能够引导我们来到“归一之河”的“河源”，但当踏入“归一
之河”的河水时，我们可以将2者留在岸上。“归一之河”并不涉及到向他人证
明其他的世界和维度。可是，对于置身“归一之河”的任何人而言，科学和宗教
唯一能起的作用就是：“证明”我们是无限的。关于“我们是谁，为何在此”，
我们始终都在移行向下一层次的理解。经由理解的不断深化，我们会对自身行为
做出如此细微的调整，以便更精确地对齐于一体且全体，并调和我们的“有限自
己”和“无限自己”。
因此，尽管我们抵达“河源”是经由一条完全独特和个性化的道路，但一旦
踏入“归一之河”的水域，我们就将允许它的流动来牵引我们。我们变成了“归
一之河”的一部分。我们不再彷徨于沙漠，不再渴望和寻找回家的道路。我们变
成了“归一之河”的鲜活外饰，在这个水域，我们唯一感知到的就是：与全体鲜
活生物之间的深深情谊。如果其中一些生物还未成为“归一之河”的一部分，我
们会理解他们，那是他们的选择。
或许这些话听上去难以置信，因为有人会非常令人信服地争辩道，“归一之
河”的“河源”极难找到，可是，这种说法仅仅是因为，我们是被这么教导的。
事实并非如此。根本无需学习必备知识或预备知识。这仅仅只是一种内在选择，
这个选择在我们时空二元性的各个时刻里，被无数次地做出着。这个选择即是：
去踏进这条河，而且，在沿着“归一之河”的水域顺流而下时，允许河水的流动
牵引我们，引领我们，保持我们的聚焦。
想象下，一千条溪流汇聚成一条河。在这交汇处，水流将激增，水势会翻滚
且湍急。然而，这些翻滚的湍流正是“归一之河”的“河源”。在湍急水势中，
我们难以发现这一点，因为我们的注意力被聚焦于外在表象上。我们一直在观察

湍流。我们并未看到这条河的平静下游。我们并未看到，在同一条河的下游处，
浑浊的河水将变得清澈。
我们走向“归一之河”，沿着“归一之河”顺流而下。这个过程被称为主权
体的道路，这意味着每一条道路都是唯一的、且彻底独特的。请这么来看这个问
题。对每一个生命形态而言，时空里的每一个片刻都是独一无二的。在时空的无
限性中，没有任何片刻是完全相同的。每一个生命形态都在不断构建它的本地宇
宙，因而，每一条道路都独一无二。正是这种独特性，提供了最为深刻的洞见来
滋养一体且全体的智能。
当我们行进在“归一之河”里时，一体且全体的智能将被共享给我们。这种
智能会进入我们，以它的方式，将它自己表达进我们意识的各个层级。其表达始
终是独一无二的。可以是一种感觉，一个想法，一个声音，一段歌声，一首诗歌，
一个动作，一种表达，一个富有想象的理解，这些都是我们对一体且全体之智能
的独一无二体验和表达。
对于我们绝大多数人，看上去，我们只是该智能的不完美接收者，相比于生
存和文化洗礼，这种智能甚至看上去微不足道和无关紧要。想要接入这种智能，
并学习成为它的搭档，就不能被套上“判断或批判性思维”的马鞍。正如我多次
说到的，这是一个“选择”。这个“选择”所产生的结果，不能被批判，或是被
判断为不完美、微不足道、或无关紧要。
仅仅只是一个选择。一旦选择被做出，道路即“就位”了。不过，这个选择
必须由我们亲自做出。它不能源自他人的影响。这是“自由意志”在主权独立地
做出选择。
“自由意志”的本质，即是揭示出“归一之河”。我们被特别授权，来成为

“归一之河”的领受者。因而，我们能够选择来明智地行使自己的自由意志；并
赞赏/欣赏我们的主权体的道路，正不断地深化我们的个性化，来服务于一体且
全体的利益。
我们每个人都拥有某种精神信仰的背景，那是源于我们的DNA、世系、文
化、教育。我们带着这些信仰来到了“河源”，我们将决定，在踏入“归一之河”
时，是将这些信仰留在岸边，还是随身带着。想要更容易地将精神信仰背景整合
进“归一之河”，就需要我们理解：主权体的道路，就是我们关于“我们是谁，
为何在此”的完整的教育轨迹。
我们可以将早期的信仰体系视为基准，我们理解的发展正是基于它们。它们
定义了我们的进展。它们显示出我们正在受到“归一之河”的水流牵引。沿着“归
一之河”顺流而下，我们的主权体的道路变得越发被照亮。我们看到了，它的目
的是如何被精心计划的；事件之弦又是如何引导我们，而在某个时刻，找到了那
些同步于我们的话语、频率、振动。
在这条主权体的道路上，从来不存在被浪费的时刻。在“选择相信什么”这
件事上，我们从未犯过一次错。每一次选择都在引导我们走向“归一之河”，在
这里，我们能放手一切，顺流而下。在这里，我们能做出不同的选择，来相信一
些不同的信念。不过，我们不用带着不赞同的目光，去回顾走过的个性化道路。
相反，我们该彻底拥抱它，感激这一路的体验集合体，它们的引领看似神奇的命
运安排，但那压根就不是命运。那是一次次“选择”的结果。
在其中，最为重要的选择即是：始终去找寻那通往一体且全体的归一的、内
在的、独特的、个性化的河流；并且，在这趟无限的旅程中，相信“无条件之爱”
的不完美天性，从而不带有任何的判断或期望。这样的信念，既是对“无条件之

爱”的一种诠释，也是对“无条件之爱”一种表达。
为什么，“无条件之爱”是不完美的？因为我们生活在一个自由意志的复合
宇宙，它既是有限也是无限的，其范围从“单个维度”直到“无限多的诸维度”。
尽管它浩瀚到不可思议，我们每个人却拥有一项“不动产”，被称之为：“人类
生命的当下”。
这个“当下”就是我们践习爱、恨、惧、喜、以及构成人类存在状态的所有
思维和情感的地方。这个“当下”可被视作一个分成无限层的球体。“人类生命
的当下”，几乎专属性地包含在球体的最低层——肉体层、情感层、心理层。
这些层既是我们有意识知觉到的部分；也是被我们允许进入感知系统来作为“真
实”的部分。
“无条件之爱”之所以不完美，不是因为它是受损的、或设计不良，而是因
为，主权独立的个体们拥有自由意志来创造出无限的本地宇宙，而在无限数量的
系统中，不可能存在任何形式的“比较”。因而，一切都是主观性的。永远不存
在完成点或完美点。我们践行着“无条件之爱”，明白它是不完美的，因而，我
们的诠释和表达也都不是完美的。
根据其定义，“无条件之爱”不会带有判断或期望。它可能会被结合上情感
之爱或依恋之爱，但它仍旧保持着它之所是的本质——无条件且不完美。“无
条件之爱”更为重要的特质是它的智能。这是一种关于“我们是谁，为何在此”
的智能。一旦我们运用了这种智能，并允许它自由地漫步于我们内里，主权体的
道路就会变得清晰。