主权体道路的显化
詹姆斯·玛呼
Z.SI.GP译
问题：
社交媒体上，有着许多关于“显化”的讨论，如何进行“显化”，如何让我
们的生命更加成功、更充满喜悦。在你的著作中，我并未看到太多这方面的内容。
为什么呢？
回答：
（你谈到的这种）“显化”是在暗示，我们置身的世界并非我们的创造物。
那就仿佛在说，我们本地宇宙的99%都并非我们意识的延伸。但是，余下的1%
则能由我们来显化，只要遵循正确的规程，念出正确的咒语，坚持足够长的时间，
想象正确的画面，我们就能显化出新车或房子，或是我们一直渴望的充满爱的关
系。通过添加上一直缺失的这1%，我们就能让生命变得更好。
我们是在相信，“基准实相”是完全独立于我们而存在的，它就像一片海，
我们则是船只，然后，不知怎么地，我们能在这片海里创造出新的航向；改造航
行中的船只；改变风向或减弱风暴。我们能够漂浮于这片实相之海，探索新的世
界，而且，借助显化之力，这些新世界会越发地被塑造成我们渴望的样子。
然而，基准实相本身就是我们的创造物。它即是我们的本地宇宙，是存在于
时空的一个片刻里的宇宙。它被我们创造出来是为着一些合乎逻辑的理由，这些
理由恰是我们信念和行为的产物。我们是什么，这即是一种显化。我们所在之处，
这即是一种显化。我的观点是：所有的事物均是我们的显化。因而，（你提到的
那种）“显化”并本质上并非在学习如何展开显化，毕竟我们始终都在显化。（你

提到的那种）“显化”是在控制本地宇宙，从而获取我们认为重要的东西。
渴望漂亮的家或成功的职业，并无不妥。然而，当涉及到“显化”时，重要
的是去理解：我们渴望的是什么。相对容易地是显化出信念和行为这样的内在特
质，更为困难的是显化出外在事物，例如，一个新家。
如果有人来到我们面前，解释说只要挥动魔杖，他就能为我们提供2类截然
不同的显化：一个新家，或者“有限自己”与“无限自己”的新的搭档关系；一
辆新车，或者一种持续演进、不断深化的“无条件之爱”的感觉。我们会选择哪
一个呢？内在显化能够在刹那间被光速完成，字面意义的“刹那间”。外在显化
则可能是缓慢的，需要耐心和坚持。
内在显化是行为性的，外在显化则通常是物质对象，不会要求行为上的任何
改变。所以，换一种问法，我们是渴望即刻的显化，将经由体验而生的洞见和理
解显化为信念和行为；还是渴望物质对象，其显化需要花费几周、几月、甚至几
年，或许看上去，它们会让本地宇宙变得更好，但我们的行为和信念却仍旧原封
不动。没有真正的变化。
在某种意义上，显化要么是显意识的，要么是潜意识的。要么出现在主权体
层面，要么在群体层面。在各个阶段，显化都始终在发生。我们在持续不断地显
化出渴望对象或状态的“起始阶段”，也在体验着它们的最终显现。
因为如此多的显化是潜意识的，所以，尤其在“渴望”的起始阶段，我们通
常并未带有显意识的渴望，并未刻意声明想要显化什么。并不是说，“刻意声明”
就能增强显化能力，然而，这么做确实能创造出“对齐”：让潜意识的内在起始
状态对齐于显意识心智。这种“对齐”会加速我们的显化。
更易影响我们的潜意识的是出自文化、教育系统、家庭、朋友的暗示的影响，

而非显意识的心智和情感。潜意识精巧地运转着，将我们被编程去渴望之物提供
给了我们。我们的潜意识和想象官能是非常强大的显化者，显意识心智、身体、
情感则对2位显化者所创造的事物进行反应的方式，就仿佛那全是（外在）某人
或某物创造的。我们解除了跟这2位“显化者”的关联。（于是，我们的关注点
就成了，）我们或好或不好。或值得或不配。或幸运或不幸。
时空二元性中的“显化”，始终确保我们能显化出“光谱”的所有部分。我
们能显化恐惧，也能显化爱。我们能显化压力和焦虑，也能显化幸福和喜悦。我
们能显化新车或房子，也能显化车房的缺失。我们的本地宇宙即是我们的显化之
物。本地宇宙不仅是物质世界。它还是所有维度，而我们，包括我们的无限自己
就实存其中。
我们有能力选择显化要基于的起始状态，是无限自己、有限自己、还是2
者的搭档关系。可几乎所有关于显化的技术、手册、书籍、播客、研讨会，其焦
点都是：有限自己如何获取渴望的对象。再次重申，这件事并无需评判；需要的
仅仅是觉知。重要的是去觉知到：我们本就显化着自己的本地宇宙，但经由选择，
我们能够源于不同的意识状态来显化。
我的建议是，将我们的显化能力——天生固有的能力——重新聚焦于“有
限自己”和“无限自己”的内在搭档关系上；重新聚焦于这对搭档如何才能显化
出特定的信念和行为，从而以“不完美的无条件之爱”来诠释，并表达出“不完
美的无条件之爱”。如果聚焦于这里，我们所显化出的本地宇宙，即是服务于一
体且全体的，而且，在本地宇宙的每个层级，我们的身份均是无限自己。
上面这段并非一个宗教的或科学的信念。这个概念介于2者之间，因为，
它具有全然的主观性、个人化、主权性。它并未单一地根植于宗教或者科学，

但它的回音在两个方位里都能被发现。（然而，）显化出这样的本地宇宙，并不
意味着就不能显化出物质生活的富饶与和谐。2者的关联性，远胜过了2者的不
和谐或冲突性。
因而，“显化”即是：重新聚焦在“有限自己”与“无限自己”的内在搭档
关系上。这对搭档会始终意识到：编程是如何悄然潜入了我们的潜意识，并被我
们的想象力放大的。这对搭档所显化出来的信念和行为，将自然地演变成一种理
解：这种内在搭档关系如何才能被表达进本地宇宙；我们的生命之流又如何才能
被重新诠释成“不完美的无条件之爱”这个最广阔的故事光弧。
这，即是主权体道路的显化。