主权体的自由意志
詹姆斯·玛呼
Z.SI.GP译
问题：
真正的自由意志是否就是选择？当涉及到如何生活，如何对待自己的生命时，
我们真地拥有选择吗？
回答：
“自由意志”单纯只是一体且全体运作来创造出原创性学习的方式。它是一
项存在于基础层级的设计。你可以将“自由意志”称为根本性前提，全体生命都
依赖于它。哪怕单单一枚原子受到了一体且全体的控制，也会移除掉全体生命形
态的体验和表达中的“自由意志”。单单一枚原子。这就是我们全体共享的互联
性。为了让“自由意志”成为生命——全体生命——的呼吸，“自由意志”必
须解下时空的“栓绳”。这就是说，“自由意志”没有时空性、不源于时空，也
非时空的产物。相反，“自由意志”产生自一体且全体的最具形成性的表达，它
被放置进时空，或者说，被授予来成为了时空的一部分。这就像将玩具船放进了
大海。
你所问到的，实际上比较是“自由意志”的一种应用。“自由意志”就像“氧
气”，而“自由意志”的各式应用更像是去呼吸（氧气）。通过“呼吸”，我们
正在运用“自由意志”来达成了某种应用。现在，我们能够通过心智、心脏、想
象力来掌握的更高频率知识。作为“自由意志”的特定应用，这些全都服务于主
权体（个体）、集体（众体）和积分态（全体）。这些正是我们被给予“自由意
志”的原因，去将这种更高知识带往生命能够存在的所有领域；去创造出我们内

里的种种应用，以便我们能够相信它们，并据以行动，然后观察我们本地宇宙内
的实相变化。我们应用自由意志来服务于一体且全体的意志。一些人会说这是“臣
服”。然而并不是。这是“对齐”。这是将个体之你——主权体——的意志，
对齐于无限的“全体”——积分态——的意志。
一个事物如何才能对齐另一事物呢？
为了对齐于外在或内在的某个事物，我们必须首先理解那是什么。我们必去
理解它的最低、最高，以及其间的每一处。因为，如果不理解它的性质——它
的全部性质——我们就无法对齐于它的实相，我们唯一能够对齐的只是自己对
该实相的感知。这种“对齐”是基于我们的信念。因而，对齐于“能被包含进时
空的某个当下片刻内的关于一体且全体的最高理解”，这就是“自由意志”的一
种应用。我们理解，存在于时空的一个当下片刻里的这个应用，并不完美、也不
完整，但我们会运用自身的自由意志来扩展它，为它增加洞见，使得它对于一体
且全体更具普适价值。
让我给你一个更为可感的例子。如果说，“爱”是“自由意志”的地基，一
体且全体即是爱。那么，将“自由意志”对齐于一体且全体，真地就是去理解：
爱是一种分形，全体生命都建基于其上。全体生命都依赖于这种无所不在的爱，
并被互联于这种无所不在的爱。如果我们的选择是对齐于这种爱，那么，我们就
能将自身意志对齐于一体且全体的意志，完全无需哲学上的困难跋涉、或心理的
技巧训练。我们只需要简单地将我们的生命对齐于这种爱，对齐于这种分形化的
互联性的场。我们将“自由意志”应用到这样的表达中，而我们所有的具体展现
都流自于这种“对齐”，对于这一切，我们心怀感激；对于这一切，我们无有预
期，不作诠释。

在这个选择中，我们的人类自我会继续踉跄、恐惧、带有它的偏见和个人困
境，然而，在表面的所有这些之下，依然存在着一个被对齐于爱的宁静中心。这
个宁静的中心，就像在火山的内部深处，甘泉从地底涌出，形成了一片晶莹剔透
的湖泊。这就是“我们是谁”的身份——我们既是火山（人类自我），又是晶
莹剔透的湖泊（完成了对齐的主权体）。我们两者皆是。这并不是说火山是坏的，
湖泊是好的。我们两者皆是，两者都能够被对齐于爱。湖泊冷却了火山，减弱了
它的躁动，还将“人类自我”和“主权体”带入了航行搭档的关系。火山则为主
权体带来了习得性学习。而表达、体验、具体展现，这些就像熔岩，流自于最深
的核心处。
这就融合起人类和主权体，将两个迥异实体视为一体，进而，将对齐于一体
且全体的这种一体搭档关系，视为学习和表达的镜头。这是一项值得我们来沉思
的“自由意志”应用。
你的陈述没有错，只是不完整，这就是我试图在回复中向你展示的。我的回
复也没有错，但我向你保证，它也是不完整的。心智能理解进而表达成语言的每
一件事，都会立即变得不完整。然而，你和我的不完整程度是存在差异的，这些
差异可能是细微的但却影响重大。这正是我真正想要尽力解释的部分。
这就是为什么，去变得空无、中立、无可测量、开放，是重要的体验，同样
重要是专门留出时间来置身于这种状态。在我们的本地宇宙，没有什么能比“时
间分配”更加珍贵。如果我们从一场危机奔向另一场危机，然后半梦半醒，我们
就会变得既是迷宫中的老鼠，又是转笼内的仓鼠。我们的地方宇宙会充斥分心和
焦虑，尽管我们身为一体且全体的个性化副本，但这些限制会使得我们难以来倾
听、调音、对齐于一体且全体。

记住，若是具化为一个物质身体，我们就正在容许“分离”的发生。我们就
正在走出我们的真正本性，进入一个比较算是梦幻的世界，在这里，我们会感觉
到跟“我们自己”的分离，而以同样的方式，一体且全体也感觉到了跟它自己的
分离。我们体验着一种回音，它的原声则是所有维度的所有体验的最根本基音。
没有任何事物不会被这种回音触及。它的共鸣声无所不在。但在其最本然的形态
下，它即是爱。