共同基础
詹姆斯·玛呼
Z.SI.GP译
问题：
为什么对于志向或愿望的重复会如此重要呢？如果我们真地信任本地宇宙
的智能，一次祈祷应该就足够了。为什么我们需要重复自己渴望显化的祈祷或愿
望呢？一次确认，一旦完成，应该就足够了。是这样吗？
回答：
我们重复愿望和渴望时，并非是指向一体且全体，而是我们发现，对于目标
和志向的重复，对于我们的“有限自己”是有价值的。这是因为“有限自己”生
活于时空二元性中。它是“无限自己”用以感知时空的专门镜头，而时空又被展
开成一个个分离的片刻，一个个分离的时空区间。
在这些分离的时空区间里，我们的重复，能够提醒我们记起自己的目标和志
向。恐惧、或爱、以及它们所有的变奏，都会影响目标和志向。而目标和志向始
终共振于我们的心智和心脏，思想和情感。正是它们在引导着我们，因为它们所
共鸣的思维和情感构建起了我们的信念体系。因而，“引导出自哪里”，就算不
是更为重要，至少也跟“被引导向哪里”同等的重要。引导的出处与去处是相互
关联的。
若是引导出自“有限自己”，我们就会被导向世俗的志向。而引导出自“无
限自己”，我们则会被吸引向“我们是谁，为何在此”的知识。我们的思想和情
感会聆听“无限自己”的低语。我们优先习得的将会是这类知识。
“有限”和“无限”的志向是兼容的，它们需要的仅仅是平衡。“有限自己”

和“无限自己”的志向可以被同时追求。它们能够如辫子般地编织成一种搭档关
系，这种搭档关系容许它们成为本地宇宙“中心饰物”，其余一切则流动于它们
周围。这种情况会发生于身体行动、情感表达、心智分析、想象探索的领域，以
及这些之外的所有维度，其数量多到无法列举。
我们是自己的提醒者。这是我们身为“有限存在”的最高使命。我们需要提
醒“有限自己”：我即是一体且全体这一“无限自己”。我既是一个主权性的学
习镜头，又是一个积分态的能知网络。我存在于全体中——这亦是首要的存在
性，同时我又存在于一个时空里。我是一个行星级的意识；进而一个银河性意识；
进而一个宇宙性意识；进而一个复合宇宙性意识。这个意识即是一体且全体。尽
管对于本时空的我们物种而言，这个意识是不可知的，但它仍然是我们的维系者
和我们核心的存在性。
使得该意识变得不可知的正是“时空二元性”。时空本身，创造出了二元性。
从二维时空开始，就存在二元性。从这里开始，“诸维度”皆是二元性的，而且，
在心智和情感运作的第4维度，二元性最为强大。二元性只存在于全体生命所在
的维度中，因为它并不存在于一体维度里。在那持续扩张的无穷多样的“诸维度”
中，振动速率不断精纯。（因而）在“更高”维度，二元性变成了较弱的吸引子。
正是因为身为人类的时空二元性，我们才必须提醒自己去记起我们的志向。
第4维度的二元性是一个强大的吸引子。在我们存在着的每一个片刻，心智和心
脏都一直在被吸引向这种二元性。但是无论如何，任何特定的片刻，在吸引着我
们注意力的这种二元性内，都永远包含着一种潜能，那就是：我们能够通过被连
接着一体且全体的“无限自己”这个镜头来感知这种二元性。观察本地宇宙时，
我能够假想自己是一体且全体，正看过一个“无限自己”（镜头），然后看过一

个“有限自己”（镜头），来看入时空二元性内的一个本地宇宙。这一系列才是
“我”！
每个个体所独有的这个强大视角不需要被刻意保持。它也并不渴望被我们刻
意保持。这种视角本就存在于我们的每一个行为背后。它不可能还有其他存在方
式。我们可以将该视角带入我们的本地宇宙，方式即是“不完美但无条件的爱”
的行为。尽管这或许是不完美的行为，但它仍然是在荣耀我们的源头和维系者，
依然是在荣耀那生出我们并委派我们的智能。
让我们问自己一个问题：我们如何才能足够地信任这个创造我们的源头？这
里的“我们”不是指“有限自己”，而是指“无限自己”。如果我们相信，我们
拥有一个被互联着一体且全体的“无限自己”，那么，如果“无限自己”并非一
体且全体智能所创造的，它又怎么可能存在？如果“无限自己”是由该智能创造
的，那么，无论该智能如何受到时空二元性的扭曲和限制，我们仍会将信任交付
给它。这份信任，必然只能是不完美、主观性、独一无二的——因而，也是无
从评判的。
然而，我们全体都明白，在我们的最核心——在我们隐秘的最内在中心—
—我们是无限的。正是在这里，我们被连接着一体且全体。在先于我们出现和后
于我们出现的所有人类生命中，很少有人能在物质性的人类身体中拥有这种体验。
或许一百万人类存在中仅有一个记得这种体验，而其余的人则全都在依靠超自然、
共时性、信仰来面对自己的现实，而这现实看上去是冷漠的，最坏的情况下甚至
充满恶意的。
但在本地宇宙中，提醒物无处不在。它们有时低语；有时沉默；有时冲着我
们大喊；有时则神奇地现身于生命的某个隐秘角落。无论是何种情况，我们都在

被提醒着来记起：这无限的本质，就存在于我们内里及全体生命内里。没有一颗
原子内的一个粒子会例外。整个“存在性”本身即是一个提醒：我们是无限的。
我们提醒自己来留意自身的无限本质。提醒自己，在渴望跟无限本质成为搭
档的地方，来充分地具体展现出它。提醒自己，将我们的自由意志延伸向无限本
质，并对它说：“让我们共同构建我们的视角吧。让我们彼此对齐吧，即便这个
过程是一趟颠簸的旅程。让我们存在一个无评判地积分起全体生命的主权体吧。”
这么做时，我们就正在创造出一种“确认”，那就是：探索本地宇宙即是在探索
复合宇宙，这种探索，终将让我们记起“我们是谁”。
当二元性逐渐变成了“不完美但无条件的爱”连续体，本地宇宙就发生转变
了。不是因为某事或某人的外在改变，而是“有限自己”内在的改变。“外在”
只是反映了内在的“因”。我们终于理解了：“无限自己”是实存的。我们终于
理解了：“有限自己”能和谐共存于“无限自己”；它们之所以能成为搭档，正
是因为“有限自己”是“无限自己”化身而成的——它们本是同一存在。我们
终于理解了：我们需要基于这种搭档关系来诠释本地宇宙，并将这搭档关系表达
进本地宇宙。我们终于理解了：这种搭档关系所展开的诠释和表达，即是“不完
美但无条件的爱和善意”。
“有限自己”的其余所有职能，诸如成功、财务独立、健康、智慧，所有这
些全都被交付给这个搭档关系来处理。“有限自己”需要的仅仅是提醒自己，这
个过程正在发生于我们的生命中，这并非虚构的幻想世界。这是在转变真实的世
界，这是在展现出我们创造本地宇宙的过程。
“有限自己”是“无限自己”的一种畸变体，因为第4维度的时空二元性是
如此的限制人类心智——亦即我们跟时空二元性的接口界面。但当我们实现了

这种搭档关系，“无限自己”就会通过人类心智跟我们对话。它会聆听我；它会
观察我；它会关怀我；它会为了我而布置本地宇宙。事实上，“无限自己”一直
都在做着所有这些，即便我不去看它，不去听它，甚至不去感觉它。它即是我。
当存在于思想和情感的第4维度时，“无限自己”会被暂时地混淆于所谓的人类
接口界面。我们仅仅是没有理解，自己正在体验的是“无限自己”，因为我们被
分心了。
“有限自己”体验到的，只是一种昏暗的生命“区块”，存在于一个特质未
知宇宙的时空内的一个个孤立片刻里。在所有这一切里，缺失的成分正是“无限
自己”以及我们能够与之达成的搭档关系。这是对我们的提醒：去体认内在的“无
限自己”；并且，在身为“有限自己”的全部时空维度中，都去构建这种搭档关
系。
我们所谈到、感觉到、想到的每一个提醒物，都是在提醒“有限自己”去记
起：“无限自己”在等待我们邀请它来揭示出它自己。语言的堆砌并不能提醒我
们记起“我们是无限存在”。真正提醒物存在于我们的信念中。在我们的核心信
念中，我们知道：我们是无限的，存在于一个无限的复合宇宙里；我们活在无限
数量的时空内的无限数量的生命形态中。“无限”的意思单纯就是，数量已抽象
到无法定义出具体数字。
我们的主张和志向会倾向于实际的目标：幸存于这个存在主义的世界，而对
于这个世界，我们的控制力还程度未知。我们能够掌控的是我们的注意力。（在
外在，）我们能够决定，将注意力置于本地宇宙的何处；在内在，我们拥有潜在
的可能性，来掌控我们的情感、思维、和想象性探索。
我们内在并不是只存在思维模式。每个思维亦属于想象性概念和感受性情感

的一部分。我们的内在世界，实质上是想象、思维、情感、记忆的混合体，它们
共同工作而创造出了本地宇宙的外在世界。内在的我们创造出了外在。这对所有
生命形态都是真实的。想象、思维、情感、记忆的内在流动既不是连续不断的，
也不是顺序推进的。内在流动要么是对外在的被动反应，要么是内在的主动行动。
从外在，我们能体验到了内在注意力被置于了何处。这正是我们做出的选择。
行为智能是“表”，信念构建是“里”，而这始终是一种选择——是自由意志
的一部分。拥有这种选择，我们就拥有了自由，这是因为，主权体道路全程均是
内在的。它没有任何面向是外在的。它无法被外显化，唯一的例外是通过我们的
行为。而主权体道路的行为即是，“不完美但无条件的爱和善意”。
选择将主权体道路的内在工作进行外显，事实上即是选择：以“不完美但无
条件的爱和善意”来诠释本地宇宙，并将“不完美但无条件的爱和善意”表达进
本地宇宙。我们不是去存在为灯塔、楷模、助教、大师。任何具有等级性的事物，
都无法长存于主权体道路之上。相反，我们是在将内在的“无限”带入外在的“有
限”。我们是在将“无限”引入我们的本地宇宙。我们是在将“无限”混合进外
在世界的私密处。这个过程就建立了信任。
“有限”与“无限”之间的信任，会将它们如辫子般地编织在一起。这种信
任会经由搭档关系而累积。搭档关系的的结成，能够不被任何外人察觉到，这是
因为没有教堂需要前往。没有书籍需要阅读。没有圣歌需要吟唱。没有祈文需
要背诵。没有绝对真理需要传教。没有祈祷需要述说。没有大师需要聆听。相
反，搭档关系的结成，是一种具有十足的明晰性和实证性的记忆唤起，关于“我
们是谁，在时空二元性内能够成为什么。”
或许这些话听上去如此疏离。这是否意味着，我们并非某个社区的成员；我

们不属于可以依赖的等级制度；没有共同基础可供我们全体来站立？好吧，这正
是讽刺之处。我们全体本就站在同一基础上。反倒是我们建立的社区，本质上是
部落化的，并分离了我们。在时空二元性中，“有限”和“无限”的搭档关系即
是，以“不完美但无条件的爱和善意”来诠释本地宇宙，并将“不完美但无条件
的爱和善意”表达进本地宇宙，这即是我们全体的“共同基础”。
或许最初，这会让人感觉疏离，就仿佛一旦建基于这个“共同基础”，我们
就会感觉到孤绝。然而，这仅仅是因为，我们误将“共同基础”的影子等同于了
“共同基础”，可实际上，影子跟本体几无相似之处。要理解“共同基础”，并
感知到它的全貌，可能还需要一些时间。
这一过程本身就属于搭档关系的展开。就像花朵向着阳光张开自己的花瓣，
我们则将“有限”与“无限”的搭档关系展开成了“行为”，从而定位、识别、
传递出“共同基础”。这就是我们找到“共同基础”的方式，也是“共同基础”
找到我们的方式。一旦“共同基础”找到了我们，我们就不会再感到疏离、孤独、
迷失，不会再寻找......当然，除非我们渴望体验这些概念。
从现实的视角，所有这些似乎都不可能。我们可能会说：“哦，如果我表达
出这类荒谬的想法和感受，我的配偶根本不会听。他们会看我，就像看到一个疯
子在试图孤绝，而非连接。”
是的，若是你将这些变成语言，向他人说教，可能真会如此。而我的观点则
是，没有“说教”，只有“行为”。在本文的语境下，“语言”并不属于本文提
到的“行为”。语言仅仅是在表述出已有的思想和情感。若是我们“不完美但无
条件的爱和善意”的行为，使得我们的配偶、家人、同事、合伙人、邻居、市
民不愉快，就放手容许他们选择自己的路吧。

一旦通往“共同基础”的主权体道路被找到，它就不可能被丢失。它的意志
是专一的：它只渴望着去揭示出“无限自己”的种种新的面向。“花瓣”无法合
上，只能暂停绽放。并不存在“某人站在共同基础上，而我们需要赶上他”这一
说，因为我们全体都存在于“共同基础”上——因此，它才被会称为“共同的
基础”。（共同基础之上，）亦不存在什么学习进程来将一人区分于另一人。经
由言语，你无法理解主权体道路或“共同基础”。只有通过体验到“自主的天性”，
我们才会开始懂得：如何去理解“共同基础”。
阅读这些随笔本身，就展示了我们的自主天性。我们的行为正在吸引来这些
特定的话语和图像，而它们又反过来链接上我们的想象性探索，我们的思想和情
感，我们关于潜意识天性的记忆和知觉。所有这些元素正在内在被聚合，就如一
束集合性的光，照亮了一整个本地宇宙。
主权体道路的全部目的，即是引导“有限自己”走向“无限自己”这一“共
同基础”。“共同基础”可能只有一个“点”的大小，可它却包纳了我们全体，
无一遗漏。这即是一体维度的本质：它同时既包罗一切又一元统一。
在我们体验到“共同基础”的时刻，当我们站立于“共同基础”之上时，我
们恰又是独一无二的。