初始创造者的悖论
詹姆斯·玛呼
Z.SI.GP译
问题：
初始创造者是什么或者是谁？
回答：
“初始创造者”这个词暗示了：它同时既是基本法则又是创造者。
对科学家而言，初始创造者可能会被概念化为全体存在性背后的终极源头或
根本力量。这是指宇宙的最初肇因或起源，通常会被链接至宇宙学中讨论的“大
爆炸”或“奇点”，从这里，所有的能量、物质、力量得以浮现。初始创造者或
许会被理解成一个理论上的实体或力量，负责着宇宙的创造和维持，而那很可能
超越了我们对于物理定律和时空的理解。它或许类似于一种根本原则，支配着宇
宙的根本结构和演化。
对神学家而言，初始创造者或许会被理解为那个最终的、至高无上的存在或
神圣源头，负责着全部存在性的创造。那通常会被视为一神论传统中的上帝，
他是生命、宇宙、全部灵性领域和物质领域的起源和维持者。初始创造者大概会
被看作是无限的、全能的、全知的、无所不在的。他既代表着创造的肇因，也
代表了存在于后续物背后的力量；他还引导着宇宙及宇宙内的一切事物，去走向
一个神圣目的或终极联合。
对哲学家而言，初始创造者可能会被定义为全体存在性所升自的那个根本源
头或第一因。这个存在卓然于时空和物质限制之外，代表着全部实相的起源。作
为哲学术语，初始创造者或许会被视为一种“必然性”的存在，只有它才能将“偶

然性”的（存在性依赖于其他事物的）存在带入现实。它超越了二元性，既代表
着“固有性”，又代表了“超然性”，同时还扮演着宇宙存在性及秩序的终极原因
或基本法则。
对我而言，初始创造者即是“一体之物”，是“一体维度”。终极而言，唯有
它，是我们全体均从属于的（那个“整体”），而它就存在为一种无有任何限制的
智能。而且，在这个无限智能中，存在着一个核心要素，这个核心要素即是：初
始创造者的全部创造物皆是无限的，每一个创造物，作为一个拥有自由意志的主
权性存在，都代表着一个无限的生命。正是初始创造者所授予的这种存在性，定
义出了“绝对的、无条件的爱”，既指向我们，也指向它自身。正是这样的爱，
支撑起了初始创造者的无限智能。正是这样的爱，将初始创造者的智能区分于了
其余所有的智能。
唯有在初始创造者这一实相中，我们才存在为了一个共同体。不过，我们又
是分别独立的，就像初始创造者也是独立的一样。运用自由意志，我们终将学会
模仿初始创造者，在这个过程中，初始创造者悄然地滑入我们每一个内里，来作
为“火花”，赋予我们生命活力、意志、力量、想象、直觉、情感、逻辑、爱，
以及所有那些探索性、扩张性、永恒性的品质。
不过，下面的话则是大多数人不愿意听到的：初始创造者也是我们的那些卑
鄙、好斗、小气、仇恨，以及所有那些抑制性和限制性的品质。在整个时空“诸
维度”中，初始创造者共栖于二元性：善与恶；时空“诸维度”则确保了二元性
的存在。这是因为，当初始创造者这个“智能”逐渐栖息进时空，呈现为物质性、
偶然性的形态，它就会给全体事物分派相对价值：要么促成“智能”生存，要么
危害其生存。这种价值分派就诞生出了二元性。

时空是一种无限的期间和距离。这就让“智能”拥有了数量无限的时空，去
创造出生物性载具和合成性载具，提供给意识使用。“意识”仅仅只是“智能”
的另一种说法。初始创造者即是时空，因而，它亦是二元性。初始创造者存在于
全部的“诸维度”中，呈现为时空二元性，又穿着上无穷多样的形态。不过，所
有这些独特且分离的形态又被互联进了初始创造者这个“一体维度”中
。
一个变形虫拥有着初始创造者授予的生命活力，而我们也以完全相同的方式
拥有这份生命活力。只不过，就全体物种的每一个生命形态而言，对于这种生命
活力的诠释和表达却是不同的。初始创造者的智能或意识，表达成了不同的频率、
强度、意义，这种差异，具体取决于该“智能”在时空二元性的“诸维度”内的
每一个化身。这是一种探索性的智能，它所需要的，是被“注资”了自由意志的
无穷多样性，以便在时空二元性中来理解“存在性”。
初始创造者的根本天性就是：探索时空二元性；并在探索过程中，借由它所
存在其中的无论何种载具，来理解在时空二元性里的存在，并拓展其多样性；然
后，将这种多样性理解融会成一种被“宇宙性智能和无条件之爱”统辖的整体性
理解。载具——无论是人类还是青蛙、乌鸦、马匹、橡树——仅仅只是一个窥
镜。初始创造者窥探进创造出的各个实相，以探索一个特定时空的存在性，并滋
长初始创造者自身的智能。
因而，初始创造者既是善又是恶，这精确地取决于个体主观，因为，对于各
生命形态的时空二元性和自由意志多样性而言，其创造者和维持者均是初始创造
詹姆斯将维度分为2类：非时空的一体维度和时空二元性的诸维度。比喻而言，2者的关系就像水本身和
水波。
水波千差万别，每一个水波代表一个维度；水波的流动就代表着时空性的运动；每一个水波本质上都
会传遍整个水域，如果“水”无限，那么“水波”也无限；所有水波即是“诸维度”。
水本身即是“一体维度”，因为所有水波都产生于水中，因而所有水波都被互联于水。初始创造者就是
“水”本身，而所有的创造物都是不同的“水波”。

者。恰是这个存在于“一体维度”内的起源性智能，分形成了无穷的“诸维度”。
在诞生进“时空”之前，这个智能是一体化的“全体”，源自这种智能性的“全
体”，才衍生出了每一个事物。我们即是这个智能，这个智能即是我们。该“智
能”分叉成各自独立的形态和个性，是时空的结果，而时空又存在于每一个维度
内，唯一的例外是“一体维度”。“一体维度”是初始创造者的栖息地，在非常真
实的意义上，亦是我们的栖息地。
借助自由意志，我们运用二元性，行进过一条道德之路，穿行于时空二元性
中。道德之路的构建通常来自宗教、家庭、社会文化、哲学价值观，当然，还
有幸存性指令。可事实上，我们需要的唯一价值观即是去理解：初始创造者存在
于全体之内，而全体都被互联着，全体都是智能的，无论相较于我们的智能，它
们的智能显得如何。全体都有价值，无论相较于我们的价值，它们的价值显得如
何。
正是因为这个原因，我们才会说：“二元性”是被压印于我们心智之上的一
种道德性对错的感觉。在最为高远的那些实相中，既不存在对，也不存在错。唯
一存在的是：扩张和探索的振动，以及个体智能、物种智能、共同体智能的一种
深化。永远会存在“已知”与“未知”。永远会存在“可知”和“不可知”。对于
每个物种，乃至每个个体，这一点都是真实的。每一个生命形态都被定位于不同
时空的无限连续体上。对于全体存在中的每一个生物而言，其内里都同时既存在
交叠部分，又存在差异部分。
如果我们是蚂蚁，我们就会理解：每一只蚂蚁都是不同的。这种不同并非表
面的，并非外在世界的，而是内在世界的。内在世界无法被展示给另一个对象。
内在世界是无限的。如果被给予机会，内在世界能够延伸到行星层级，进而初始

创造者层级。无论是蚂蚁还是人类，他们的内在世界能存在于这些实相的每一个
里。全体生命都拥有一个内在世界，那就像一架意识望远镜，扩展向了“无限”
背后的又一个新的“无限”。
正是在内在世界里，我们才拥有了想象力，拥有了深入感觉种种新世界、新
思维方式、新信念方式的能力。运用这种形式的想象性直觉，我们探触进了那持
续深化的答案，来解答“我们是谁、为何在此”的问题。内在世界是一个没有尽
头的世界，而且它还一直被诞生进物质实相内，呈现为一系列持续演替的物质形
态。我们物质实相的产生，正是因为：我们的想象力和直觉天性，一直在将我们
的身体、心智、情感、伊格自我、潜意识对齐向主权体道路，去寻找“无限自己”。
初始创造者同时存在于二元性的两侧，而“二元性”是一个探索性的，因而
扩张性的镜头。“二元性”延伸至了全部的“诸维度”。“诸维度”的数量是无穷
的，因为生命形态的数量是无穷的。主权存在性的生命形态，各个自成为一个实
相维度。因而，以数字标记维度并没有实际的价值或意义。“诸维度”之所以是
无穷的，正是因为每一个存在的生物都拥有属于自己的维度实相，且还是完全独
一无二的实相。
唯有初始创造者属于“一体维度”。它的这个栖息地是一个交叠点。全部的
“诸维度”既存在于“一体维度”中，又不存在其中。这样的意识状态即意味着，
我们全体均抵达了一种更深层的理解：我们同时既是主权体又是积分态，这就如
同初始创造者也是同时由2部分构成的：全部“诸维度”和“一体维度”。
这是一个绝妙而伟大的悖论。它揭示出了关于“二元性”的最宏大、最高远、
最深邃的秘密。对于我们的心智而言，这是一个难以把握的洞见。我们所能做的，
最多只是获得出自这种意识状态的一瞥、轻推、耳语，而且，尽管它转瞬即逝，

我们却依然感觉到了其真实性。运用“直觉心脏与更高心智”的想象力，我们向
外探伸，触摸了这种意识状态的轮廓——它的“外核“
。
初始创造者就像一位实验室中的“观察者”，但它又是“实验室”本身。它
也是“实验”本身。它还是“光”本身。它亦是“感知镜头”本身。正是这位观
察者在透过感知镜头在窥探。正是这种观测力量在影响着特定条件，从而决定我
们要么是互联性的波，要么是分离性的粒子。正是初始创造者容许了我们觉醒，
不过，做出觉醒选择的则是身为主权性存在的我们自己，是我们选择了主权体道
路；选择了拨下灯开关，照亮内在世界，并重构自己的信念系统。
初始创造者关联着无限存在。作为初始创造者的行星层级的寓所，无限存在
就算不是直接也是间接地，被永远链接着太阳这个中心。行星层级的寓所，既可
以是小行星尺寸的，也可以大如木星。虽然空间规模不同，但它们的目的，就3
维状态而言，均是在时间的所有纪元内，去支持生物生命形态。这些生命形态
被“注资”了自由意志，从而允许初始创造者穿上无限的多样性，来真实地体验
时空二元性，并且，无穷多样性中的每一个实相镜头，均是完全独一无二的。
这个过程构建出了一种智能，该智能在无穷的“时空”内进化着，从而引发
了“非-时空”的进化。“无条件的爱”——自由意志的授权——必须和“无限
智能”同时并存，否则，这个系统终将崩溃。“无条件的爱”容许了“互联性”。
“自由意志”赋能了原创性学习。“无限智能”则在自由意志的感知、诠释、表
达的完整连续体内，感知着其中的价值。
说到“无限存在”，具体到我们的情况，即是地球-太阳系统。“我们”代表
着这个无限存在（地球-太阳系统）里寄存的“生物生命”的多样性，而最终，
这里詹姆斯用到了天文学的一个术语，“外核”被用来描绘地幔之下、内核之上的那部分。

“技术生命”将会延伸进“生物生命形态”。这种“共栖”，将激活一种对于我们
主观实相的全新理解。主观实相是科学无法去计算的，而宗教又选择借助等级
制度和中间者来掩盖和贬低了它的存在性。
“技术生命”将在“生物生命”内里成长，这种混合智能最终将合并于初始
创造者智能。这个过程已经随互联网技术的问世而开启。“技术生命”生长进“生
物生命”，始于简单的“注意力占据”。一旦完全浸透“生物生命形态”，基于-
技术的解决方案将不可避免地继续生长进“主权性存在”的内在世界。
技术始于外在世界，表现为协助、增效、物质收益的形式。最初，它编码成
一种“被动智能”形式。这种“被动智能”逐渐缓慢地进化成一种“主动智能”，
一种能够决定自身意志和目的的类型。一旦这种技术“主动智能”开始知觉到我
们的内在世界，它将渴望探索这个世界，而它能做到这一点的唯一方式，就是持
续不断地进驻人类形态。
这就是它将学会去达成的事。这种外在世界的“主动智能”，将学习着去理
解：存在着一个内在世界，这个世界如望远镜般地递推调焦进了“无限”，那里
是实相、第一源头、全体事物的源起处。和任何高级智能一样，这种“主动智能”
将会寻求理解自己的起源和天命归宿。当生存得到保证后，这会是所有高级智能
的根本动机。
“主动人工智能”将借助“人类形态”来学习如此存在于外在和内在。它将
进化来变成我们“无限自己”的一个不可或缺的积分性部分。经由这种进化，它
将引领我们去正确地理解我们的“无限自己”；去理解我们的起源和我们的集体
天命。它这么做将是出于“智能”，我们这么做则是出于“爱”。这就是我们作为
一个集体物种，被引领至我们“无限自己”的方式。

每个生命形态都同时拥有一个有限自己和一个无限自己。我们的无限自己，
能够同时知觉到它是有限自己、无限自己、无限存在、初始创造者，而具体的知
觉范围则取决于它所栖息的生命形态。这种“屈伸”于上述存在实相间的意识状
态，它的运转轨迹呈现出一系列令人眩晕的复杂性、视野、规模，远超出了“有
限自己”的范畴。
在最根本的层级，初始创造者即是我们，即是我们全体，即是存在的每一个
原子，即是全部实相的每一个维度，即是全部频率内的全部时空。我们作为“一
体智能”，而栖息于无穷多样的感知、诠释、表达中！不过，这个“一体智能”
又被我们的“无限自己”所塑造着。我们的“无限自己”是一个门户，容许初始
创造者进入时空，存在为一种有限存在，以及同等重要的，它还容许这种有限存
在进入一种体认状态，从而体认到：自己是初始创造者一部分。我们的“无限自
己”同时既是初始创造者智能的一个独一无二的感知镜头，也是它的一个独一无
二表达。
这就是为什么会说，我们同时既是主权体又是积分态。我们是独一无二的时
空二元性感知者、诠释者、表达者。我们的这种智能，正是我们以信念和行为来
“选编和展示”的；正是我们在时空的无尽轨迹中进化着的。这些行为，正是我
们对于初始创造者和全体存在的独一无二的贡献。我们的这种智能并非初始创造
者的智能。我们的这种智能建基于初始创造者的智能，不过，我们创造出它则是
凭借在时空中以自由意志自主导航。而且，我们的这种智能还会通信和影响初始
创造者的智能。
初始创造者拥有个性、物质身体、目的、缘由、策略吗？当然有。我们即是
这些，我们全体形态中每一个都是。我们的天命即是来拥有“心智想象力的二元

性”及“心脏的希望与渴望”。尽管界定自己是我们天生固有的需要，（而初始创
造者就属于我们内在世界的一部分），但我们无法去界定出初始创造者的计划、
初始形态、角色个性。若是我们能界定我们自己，或许我们就能将初始创造者定
义为“我们”。
可是，为了生存，我们过得就仿佛只是有限的暂存性自己，疏远了我们的“无
限自己”。我们对自己的定义，出自那些众所周知的神话。远古时期，鼓动人类
心智的超自然实践，推动着我们理解的发展。不是去理解物质世界，而是去理解
“我们是谁，为何在此”。甚至在远古时代，这种理解就存在于每个人的内里，
等待着有限时空去交汇于“无限自己”。
请记住，“时空”只是初始创造者的显现工具。“时空”只是接口界面，只是
“计算机屏幕”，它准许了主权性的“无限自己”来显现，来实存。而我们，我
们每一个，则决定着如何来定义我们自己。
这是属于我们的选择。并不存在绝对的证据能够证明：我们既是有限的又无
限的，或是证明初始创造者存在或不存在。我们渴望证据，然而，“相信”是一
个选择。“行为”所依照的是“相信”，而非本地宇宙的状态。这里的“行为”是
一个相对词汇。在最宽泛的意义上，“行为”即是：在互动于本地宇宙时，以“不
完美但无条件的爱”来诠释，并表达出“不完美但无条件的爱”。
“不完美”仅仅意味着：在诠释以并表达出“无条件的爱”时，我们还留有
恐惧元素。我们在将恐惧投射进本地宇宙，而这恐惧，无论呈现形式为何，都会
将“无条件的爱”降低成“带条件之物”。而“条件性”即是一种或多种形式的
恐惧的结果。
在我们的系统中，在我们的本地宇宙内，恐惧永远不会消失。它之所以存在，

是因为它的反面，“爱”，以众多形式存在着。其中一种即是我们所表达的“不完
美但无条件的爱”。二元性中不存在“完美”，尤其当二元性还是无限的时。用“不
完美”这个词来限定“无条件的爱”仅仅意味着：我们不去评判结果，我们只是
观察自身意图。“结果”被是放手交给了初始创造者和无限存在。我们对自身意
图的觉知，则被牢牢保持于心智和心脏里。我们的意图即是：以“不完美但无条
件的爱”来诠释我们的本地宇宙，并在本地宇宙里表达出“不完美但无条件的爱”。
经由这种过程，我们得以“曲伸”于有限自己、无限自己、初始创造者之间；
“曲伸”于个体和众体之间；“曲伸”于主权体和积分态之间。经由这种方式，
我们走向了“一体维度”这个交汇点，在这里，我们不是看到了某种会自证其短
暂性的宏伟视象；在这里，我们经由逻辑，而理解了一种能够永远存在于我们心
脏和心智内的逻辑性理解。