将“有限”变为“无限”
詹姆斯·玛呼
Z.SI.GP译
问题：
你大量地写到了“主权性道路”，而（我认为）这多少是源自于耶稣的教
导，据说他曾提到过，天国就存在于我们内里，因此，主权性道路本质上也如
此。可是，社群感、归属感、亲情呢，这些在主权性道路中又扮演什么角色？
回答：
“主权性积分态”这个概念，就回答了你的问题。不过我也理解，你的提问
更多侧重于“心为中心”层面，甚至是人类层面。我们的“有限自己”这个部分，
显然是人类，也渴望以“心为中心”，因为它看到了社群生物的效能，但另一方
面，这个部分仅仅只是通往主权性道路的通道。
在非常真实的意义上，“有限自己”是主权性道路这一“高速公路”的入口
坡道。一旦上了高速公路，我们的运作就是基于“有限自己”与“无限自己”的
搭档关系。我们不再将自己单单视为2者中的这个或那个。我们是将自己视为了
一个“无限系统”的一个部分，该系统则包含了有限自己、无限自己、无限存在
（即地球及其对应恒星）、初始创造者。
这个集体性系统就成了我们的本体身份，而这，即是主权性积分态。我们将
这个系统视为一个集成化的系统，每一个生命形态均是该系统的一部分——无
论其自身知晓与否。
“无限系统的成员身份”，这可不是一个“选项”。若是你存在，你就存在
无限系统中。若你存在其中，你就永远存在其中。你过去一直就存在其中，你未

来也始终存在其中。
因而，关于“社群”的整个问题，就能以完全不同的方式来理解。我们所在
的“社群”并不像“部落”那样：对立于“大自然”，跟其他部落争夺有限的资
源或市场份额，等等。我们是身在一个“一体且全体”的社群中。我们所属于的
这个无限系统包纳了“全体”。一个无限系统又怎么可能还有别的存在方式？
我们的“社群感”，就从“有限部落”迁移向了“无限系统”。迁移的过程，
可能会感觉到孤独，那是因为，绝大多数人，甚至自称灵性化的人，依然置身于
“有限部落”内。他们认同的只是整体内的一个小团体/子集，这里的“整体”
不仅是指人类意义的，而主要是指“时空的全部诸维度内的全体生命形态”。
这个选择无关乎一个观点压倒另一个。尽管生活于物质性的有限世界，我们
却能同时拥有两种视野：“有限部落”和“无限系统”。这是一种正在逐渐浮现
进时空二元性的观点：我们从始至终都同时既是这两者，还是“全体”，再次地，
这跟我们是否知晓完全无关。
我们既生活在部落中，也是无限系统的一部分。就如此简单。“部落”可以
是家庭、组织、工作场所、清真寺、寺庙、教堂、爱好、激情、种族、政治
观点、地理位置，等等。在这些部落中，我们满足了对社群的渴望。互联网及社
交网络，则使得这些部落跨越了地理边界，蓬勃发展，并彼此编织而形成新的部
落。
所以，如今的“部落生活”就跟从前一样易得。承认这一点或许是件好事，
因为媒体一直在不断提醒我们，我们是孤独的、被割裂的。然而，这种孤独感又
源自哪儿呢？“孤独”真是“社媒”引发的结果吗？（至少，）它肯定不是主权
性道路带来的结果。

我们感知到“孤独”，核心原因就在于：我们没有看到，自己同时生活于2
个实相中，有限部落和无限系统。有限的物质世界以它残酷的确定性将我们拉拢
向它，而无限系统看上去则相对淡漠，甚至可以算是冷漠。
然而，这种“淡漠”就如“水”之于鱼，“空气”之于陆地动物。无限系统
只是简单地存在着。它完全地包围着我们，而我们则将其存在视为理所当然。它
是如此平淡无奇，以至变得完全不被注意，正因为此，我们才能用“淡漠”来描
绘它。尽管与此同时，它恰恰正是我们活着、并拥有意识的原因。
它毫不“淡漠”。它绝对是至关重要的。无限系统就像“电力”之于我们的
科技——没有了它，我们只是一堆瘫倒于地球上的身体，随时间推移而最终化
成尘埃。无限系统即是我们的本体身份。它是一条道路，通向我们对于真实自己
的“知觉”，这条道路只是看起来像是冷漠的、孤独的；这是因为，我们是如此
沉溺于“有限自己”及其时空二元性的本地宇宙。
如果说，我们的“部落身份”是有限之物，亦即存在于时空二元性内的物质
对象和心理概念；那么，我们或许会感知到一个社群，但这并不意味着我们感知
到了无限系统，又或者说，我们对无限系统的感知程度并不同于对有限部落的。
这就要求我们花费时间来找出平衡，平衡地同时看到两种社群形态，亦即部落有
限社群和无限系统社群；而且，不将2者视为竞争力量，而是视为规划/设计中
的搭档。
“设计”是什么呢？“设计”即是：我们是主权性积分态们。我们存在为一
种意识：既是主权性的，身份是个性化的无限自己；又是无限系统的一个，终极
而言，则是初始创造者的一个必不可少的积分性元素。我们是云，化成雨滴，落
入水溪，流进江河，汇入海洋，又蒸腾成云。隐喻而言，“我们”即是该无限系

统。
“意识的海洋”则是初始创造者，无限系统就依存于它。存在的每一个事物
都存在于无限系统内。全部所有事物均是它的一个部分。全部所有事物均属于它。
无论是一只蛞蝓还是一颗恒星，均属于它。无论是一台电脑还是一头鹿，均属于
它。无论是一块石头还是一个人类，均属于它。它绝对地包容，因着这种包容性，
它是多样性的，且全都拥有自由意志，以及随之而来的“主权性”授权。
“自由意志”不只是行动和运动。它也属于心理、想象和情感领域。这意味
着，我们拥有自由意志：来相信和构思概念；来想象出“我们的本质是什么，我
们的身份是谁”；来将我们的“起源”感知为“无限意识”的一个主权性部分。
所有这些面向都属于我们存在性所拥有的自由意志，而我们就如是地存在于时空
二元性中，我们的本地宇宙里。这即是我们的力量。
这种“授权”就源自于：知觉到“我们是谁，为何在此”。我们对这2个意
识元素的“知觉”是至关重要的，会决定我们是否有能力来理解自身身份的主权
性积分态本质，并尽我们所能地活出它。我们将主权性积分态意识接地/根植进
时空二元性的有限世界。它变成了一种理念，理念变成了一种生命道路，生命道
路则变成了信念和行为的践行，践行又转而成为了“接地装置”。
我们每一个将这种理念接地/根植进有限世界中的人，都不是孤独的，除非
我们渴望“孤独”。（因为，）我们属于初始创造者的意识构造的一张网络，这
张网络之所以被互联上我们，是因为我们所相信的是这张网络真实的样子
——
而非云端祖先们以为的样子。我们有意识地将这份“体认”接地/根植进了我们
的本地宇宙，因为，这就是“相信该网络存在”的唯一方式。“相信者”们明白：
这句部分意译：原文是WearepartofanetworkofthePrimeCreator’sconsciousnessthatisinterconnected
tothosewhobelieveinitasittrulyis.

在全体生命的“无限自己”层级，全体生命都相信这个网络的存在。但是，“接
地过程”则会涉及我们的有限自己和本地宇宙。
因此，要“相信”主权性积分态意识，并将其接地/根植进时空二元性的诸维
度中；我们就必须以自己的信念和行为来活出它，并在此期间，沿着主权性道路
走入并贯通整个无限系统。这条道路仅仅是属于个体的，没有任何组织能走上
这条路，更别说去界定出这条路，指出它的位置。既能步入又能推进于主权性道
路的，唯有个体自己。
尽管“主权性道路”听上去让人感觉疏离，但这条道路仍是唯一的道路，能够
同时通至“包纳全体”的社群和“独家专属”的主权性体验。这种主权性的体验，
则会同时带来多重的理解：什么是“包纳全体”和“独家专属”；如何生活于“主
权性理解”和“积分态理解”的交叠中。
正是在这个“交叠”时空，“二元性”本身被理解了。我们既非线性连续体
上的一个单点，也非一系列无穷的颜色和维度。我们同时兼是一种规模无限的“包
纳全体”态，又是一种规模无限的“独家专属”性。
最终，在无限的二元性的
这句话也可以翻译为：我们同时兼是一种“包纳全体”的无限规模，又是一种“独家专属”的无限规模。
想象一个水池里的2个水波。每个水波就是一个主权性积分态。我们假定水池就代表着无限。每个水波都
扩散到了整个水池，所以每个水波都是无限的。然后，水波的中心点不同，所以2个水波都具有“独家专
属”性，所以每个水波都是独家特有的无限性。又因为每个水波扩散到整个水池都会把其余所有水波包含
进来，所以，每个水波又具有“包纳全体”的无限性。所以主权性和积分态都是无限的。只是看待无限性
的2个不同角度。

每个点上，我们都理解了“我们是谁，为何在此”；我们理解了：无限系统以“爱”
支撑着我们，以“自由意志”授权于我们，并且精确无误地牵引着我们走向它自
己，然而，它又将自己“埋进”了“有限”里，从而将“有限”变为了“无限”。
“无限”就鲜活地存在于“有限”内，就如“有限”也鲜活地存在于“无限”
里。“意识”即是鲜活存在于有限本地宇宙内的“无限”。那些不仅在智力层面，
也在生命实例层面理解了这件事的人，他们不会孤独。他们延展散布于初始创造
者的复合宇宙里。他们穿上了每一种可以想象的衣裳。而无论身着何种衣裳，他
们都坚守着一件事：我们是无限系统中的主权性积分态们。
在时空二元性内，一些存在体知觉到了这一点，一些则没有。
那些知觉到这一点，并积极工作着，来将这种“知觉”接地/根植进有限世
界中的存在体们，他们既不比别人少些什么，也不比别人多出什么。全体皆平等。
“知觉”是一种“选择”。“选择”是“自由意志”的一种表达。“自由意志”
则源自于“无条件之爱”。因而，全体的“知觉性”均是“无条件之爱”的一种
表达，无论一个“知觉性”是否理解了，自己是无限系统中的一个主权性积分态。
理解这件事十分的重要。否则，我们会将“未知觉到这一点”评判为：不足
以进入“信任圈”或是置身于“信任圈”之外。“主权性”是孑然独特的“独一
无二性”，“积分态”则是孑然独特的“一体性”。“主权性”，作为孑然独特
的“独一无二性”，永远都无从评判。而“积分态”，作为孑然独特的“一体性”
，也根本不可能被评判。
当然，我们是受过人性训练的动物。我们会具有“评判性”，并自行决定如
何来运用它。我们有限的伊格自我会运用“评判”之刃来界定和保护自己。然而，
参见译注2。这里的孑然独特是指：一个主权性完全区别于另一个主权性。一个积分态也完全区别于另一
个积分态。

甚至“自我评判”也能从我们的生命中被消除。我们来到这里，是为了将主权性
积分态意识接地/根植进时空二元性，我们每个存在体，都以一种孑然独特的独
一无二方式实施着这种“接地过程”。
我们旅行过主权性道路，以理解我们的“积分态”本质。这趟穿越时空二元
性的旅程，既不艰难也不容易，一切只是自由意志的必要结果；正是“自由意志”，
让初始创造者得以达成了真实的体验。我们的“个性化”即是源头智能的构建者，
而且，我们还能访问/接入、并利用源头智能。
主权性道路是否易于遭受蒙骗？我们有可能受到愚弄而相信虚妄之物吗？
若是它们对我们具有“意义”，又何来“虚妄”一说？若是我们所相信的，确实
对我们没有“意义”，那么“是的”，我们是被欺骗了，但并非是被“外部力量”，
而是被我们的自造的骗局。我们必须相信“意义”，胜于相信一切。我们别因为
“口头话语”或“书面文字”的要求就去相信什么。
如果我们相信的事对我们具有“意义”，我们就没有被欺骗。在主权性道路
上，就让我们将“意义”作为推动力，来推进我们的行动和进程吧。就让“意义”
成为我们的指南针，我们的北极星吧。是的，对不同的存在体，“意识”可能各
不相同。因而，对于每一个生物和个体而言，主权性道路都是不同的。没有谁能
进行评判。并不存在评判者。“判断力”仅仅只会涉及一件事：我们分辨当下片
刻之“意义”的能力，以及跟进自身分辨力的智慧。
一个人无法随时随地做到这一点。也许一个人在1%的当下片刻里能够有意
识地走向“意义”这个目标。而1%对于该主权体，已经是极限。也许对于你而
言，2%正是你所需要的。对另一主权体，5%是适宜的。而还有一位则寻求着更
高的百分比。对于主权性存在而言，“意义”的本质是彻底独一无二的。

关键在于，主权性道路不存在剧本，无法先为一个人写下剧本，再传递给另
一个人、又一个人、再一个人。我们每一个存在体，都在分别写下剧本，来寻求
真正地理解“我们是谁，为何在此”。这个剧本，即我们在本地宇宙内的生命。
其“意义”仅仅只针对我们自己。它不是为旁人准备的。它不可能是为旁人准备
的。这就是为什么会说，别去试图让任何人倒向我们的信念。“努力”应该被完
全地奉献给了我们对于“我们是谁，为何在此”的诠释和表达。
我们在这里是为了将主权性积分态意识接地/根植进时空二元性，这就涉及
到了本地宇宙；而我们在这里就是为了代表初始创造者来感知我们的本地宇宙，
扮演的角色则是生活于主权性和积分态的交叠中的“管道”。这么做时，我们是
以自己的个性化方式；依照自己的节奏；借由自己的表达系统。这么做时，我们
会与他人合作——始终都会同他人合作——即便我们从未见到合作者的身体。
我们是一张被互联着的鲜活的意识网络。
我们又怎么知晓这个“意识网络”呢？我会换个方式来提问：我们又如何以
自己的方式活出这个“意识网络”？若能找到更好的生活方式，来将主权性积分
态意识表达进本地宇宙，我们就能活出这个“意识网络”。不需要许可。不存在
强加于我们的限制。
最为重要的是，并不存在“正确的道路”，只存在“我们的道路”。这里的
“我们”则意味着主权性和积分态；我们是有限自己与无限自己的合作搭档；我
们在无限系统内存在为初始创造者一种表现力量，并具象地展现着我们的目的。
为什么会有人否认上述事实？为什么我们在自己周围画下了收缩圈？为什
么我们会选择分离于、并孤立于全体创造物和生命形态之外？为什么我们要去感
知部落化的各色“真理”，而非来感知“包纳全体”的真理？为什么我们会觉得，

选择“主权性或积分态”是被迫之举，就仿佛我们无法2者皆是似的？
这些问题正是我们每个人在最深沉思时会自问的。而问题的答案则是一种复
杂的混合体，出自我们有限本地宇宙的编程，包括社会规范、家庭价值观、我们
教育程序的混合结果。而科学、哲学、宗教也会在答案中寻求一席之地。理解
这个“答案”是如此的重要，因为它就活跃于、并隐藏于我们的潜意识中。当涉
及“心脏和心智”的相关事宜时，它即是“法官”和“陪审团”。
存在着如此之多的阴谋论，这些关于“实相与意识的理论”存在于我们的编
程中，编程的传承则仅需借助文字和图片的构建。我们可能会有意识地或潜意识
地相信它们。我们是寻求皈依于它们的拥趸，每一次新的皈依，我们都更深地
困陷了我们的信念，我们的答案。
为了释放出我们的“答案”，我们的信念，我们需要重新评估这些重要问题
的答案，不过，是在全新理论的背景下，那即是：我们是主权性积分态们，是初
始创造者的表达；我们生活于一个爱与自由意志的无限系统中；我们的兄弟情谊
和姐妹情谊则延伸向了全体的存在；我们同时既是“独家专属”的，又是“包纳
全体”的。
若能欣然地这么做，我们就能找到通往主权性道路的入口坡道。战争、饥饿、
奴隶制、宗教部落主义、孤立主义的黑暗——这些黑暗力量通过媒体、艺术、
电影包围了我们；并且，还在我们的本地宇宙中，呈现为赤裸裸的提醒，提醒着
我们的有限性质，原始性质；这些性质则描绘出了正跟黑暗力量争斗的“有限自
己”。
无论如何，一旦走上通向无限系统的主权性道路，我们目的就只有一个：将
主权性积分态意识接地/根植进我们的本地宇宙。黑暗力量会失掉对于我们信念

和行为的影响力。这是因为，我们正生活其中，正呼吸其中的这个无限系统，是
由无穷“多样性”制成的“一体之物”；而我们则已找到了一条道路，能够看到
和感觉到这个“一体之物”。