意义深远的共时性
最私密的邀请
詹姆斯·玛呼
Z.SI.GP译
问题：
我们称之为“共时性”的这个概念，究竟是什么含义，又有什么价值？
回答：
首先，我们必须达成一致：我们同时地存在于多重维度中。其次，我们必须
相信：我们被注满了自由意志。然后，我们还必须相信：我们本身是鲜活的例子，
证明了我们对于灵魂-自己，或者我喜欢称之为的主权性积分态，具有高度的透
明性。当我们的信念包含了这3件事，我们就能着手体验和理解意义深远的“共
时性”。
“共时性”在物质世界呈现为多种的形式。
一个例子是，我们的潜意识如何预见未来，而且，这种洞见会被传递给我们
的想象力，因而，我们就能去设置自己的未来。换句话说，在这个特定时空，我
们的“未来”，正在创造我们无限的“现在”。就效果而言，我们的“未来”正
在编写着我们现时生命的剧本。
现在，真正的问题在于那是哪一个“未来”？在数量多到无法想象的众多维
度中，存在无限数量的未来。那么，我们又在允许想象力去看到，去好奇、去爱、
去赞赏、去效仿、去活出我们自己——我们内在自己——的哪一个未来？哪一
个未来？
“共时性”即是这个现象的副产品。“共时性”的短暂闪现，涉及到诸如：

“我刚刚在想这个”，“这个时刻发生这件或那件事，实在太过巧合”。
这就好像，站在十字路口观看着未来和现在的生命突然融合在一起，我们能
看到它们的交叠处——它们共存之地。而这些未来，或许是来自10分钟后的未
来自己，也可能是来自一年后的未来自己。
然而，从长远来看，“共时性”意义特别深远和珍贵的地方在于，在其中，
我们能在最有利的“光线”下来想象未来的自己。在“共时性”中，我们将自己
同时视为“联合的全体”和“个性化的个体”；当下的主权体和未来的积分态。
这种形式的“共时性”，正是更高自己所寻求的。在我们的这个部分，我们始终
感觉到一致于、对齐于、合调于那汹涌过全体生命的智能。
如果能打开电灯开关，照亮最内在的自己——这个被照亮的部分即是“整
体”的我——它会开始互动于我的人类自我。它会对我述说。它会将我拉入它
的信念系统，但不是通过言语。那里存在着一种更精微的实体，它比任何普通物
质都更具“弹性复原力”；它比较是属于一种无限的时空，在其中，事物都被理
解为是浩大的、长存的、形成中的。这种精微的存在即是“共时性”——亦即
我们的“未来自己”，这是我们存在为人类期间，运用人类心智和心脏，能够体
认并生活其中的。
重要的就是耕耘这种“共时性”，而且，它也能够被耕耘。这无关于显化出
富足或甚健康的未来。这关乎于，在此刻，在这个无限的当下，尽我们最大的能
力，来活成我们的“未来自己”，无论我们存在为什么时空中的个性化存在。这
样做时，我们将会发现，我们关于未来的信念，正朝着“遍在性智能”的方向持
续地演化。我们不是去相信：地球会被治愈，我们全体身为欢乐天使生活在地球
上。相反，这个正在浮现的视象会展示出“意识是什么”：意识既破碎又统合；

意识既分形自相似又具创造性和求异性。意识所在的维度超出了想象力所能及。
我们的“未来”，被包含于我们的“现在”，而“未来”是我们的选择。我
们在允许“哪一个自己”编写我们的现时剧本？我们在邀请“哪一个未来自己”
来进行互动？让我澄清下，“未来自己”并不是指本次生命期的那个老年的自己。
我所说的“未来自己”没有年龄，或者说，依然整合于人类自我的这个时空根本
无法定义它。我们能够邀请进此刻生命的正是这样的“未来自己”。
一旦这个邀请被坚定地做出，我们的心脏和心智会致力于此，我们就能观察
到“共时性”浮现于我们的生命中；言语、音乐、色彩会找到我们的感官，激活
我们的识别力、我们的意志，以及一种“被对齐、并被融合于更高自己”的感觉。
没有机器、咒语、技术、科技能做到这一点。它的实现只能出自个体的有意识选
择，这是因为，“邀请”这个动作是关键。
要达成这种“邀请”，我谈到的这种特定类型的邀请，前提是：当邀请被发
出时，你跟你的更高自己之间，不能隔着哪怕一个出自你之外的“原子”。这是
全世界最为私密的事，但它将会释放出最为影响深远的“爱与善意的表达”。这
一刻，“共时性”是最为深远的意义。在这一刻，我们理解了：如何发出这种“邀
请”，才能被“未来自己”所听到、感觉、理解。
我们为什么要这么做？我们是在逃避（现在）吗？还是在将自己发射向一个
更高的意识层面？这些疑问，正是隔开我们和“未来我们”的“原子”。就如我
们知道的，当发出邀请时，不能有哪怕一个“原子”隔在2者间。我们的动机是
独一且直指核心的，那就是：在整个时空中，尽我们最大的能力，去将自己的生
命活成“个体、众体、全体意识”。不多也不少。
其余一切都是从属性的。尽管这些从属事物在我们生命中仍是不可或缺的。

像是家庭和事业。但是，它们只具有从属性，因为，一旦这种“邀请”被发出，
会使得所有从属元素变得更为清晰，因而得到更好地理解。这种理解将有益于我
们生命中的所有从属元素。
我们怎么知道，自己是否准备好发出如此重大的邀请了？我们渴望“未来自
己”，因为我们明白它会根本性地改变我们的生命；明白这份决心将是本地宇宙
中最明亮的星星；明白它将彻底解耦于每一种外来影响。
“我们的渴望”，“我们的未来自己”，“一份邀请”。当3者同时存在，
这就是所需要的全部，超过一点，都太多了。
蒸馏到最后，意义深远的“共时性”即是这个，即是这蒸馏物，即是这3
者的汇合。可是，运用了这3者，怎么就会让后续的实施和行为变得不同呢。这
是因为，我们可以激活很多、很多未来的自己，那些也确实是未来的自己，但那
些并非我们提到的未来自己。这没有问题。我们只能激活自己能承受得住的脚本
作者。但这也意味着，随着我们自身的发展，我们必须一再地发出这份邀请—
—始终奋力地穿刺向那个“存在为全体的自己”。
围绕着我们物质世界的现象，仅仅只是无限的“诸维度”世界内的一个维度。
借助“共时性”，我们了解到，在本地宇宙内，我们的“有限维度”跟“无限维
度”被互联着；我们所扮演的角色，即是来联合双方；聚拢双方。这个角色的演
出舞台并非单个生命期，而是未来生命期、现在生命期、过去生命期。我们的存
性即是：实现“有限”与“无限”的统合。
若是选择发起邀请，这种“统合”才是我们真正需要关注的真实现象。其余
的所有连线——将我们连接向宗教、哲学、生存、形而上学、科学、医学、生
物学、社会、文化、家庭——全都只是从属性的外在影响。它们有其作用。它

们是裱糊我们本地宇宙的墙纸。不过，它们仍然只是丛聚于我们核心的周围，而
核心即是我们的“未来自己”：主权性积分态意识。
这种意识正逐渐取得主导地位。我们来到这里，目的即是：身为人类，发出
我们的私密邀请，活化这个核心跟我们同在。