我们的本地宇宙
詹姆斯·玛呼
Z.SI.GP译
问题：
在新小说《鳞毛羽肤》中，名为“造翼者”的角色，向女王和黑曜石展示了他
的力量，迫使他们接受了平等和互联的视角。这种变化情况是否会出现在地球，比
如在某个时期，特定的国家或文明，充当宇宙力量的代理人，展示出他们的力量，
迫使那些死死抓住旧金字塔模式的国家或文明，来接受平等和民主的新体系(国际
和/或国内的)?之所以生出这个问题，是因为今年以来，我觉得有些势力似乎越来越
倾向于发动一场更大规模的战争。难道人类就不能更和平地接受社会结构的平稳过
渡吗?
回答：
外交冒险政策在我们世界依然存在且广受欢迎。国家的行为就像操场上的学步
孩童。一些是霸凌者，一些是独处者，一些在玩耍，一些在交谈，一些安静地待在
远方背景处，等等。霸凌者经由霸凌行为界定着他们的边界。其他玩家则默许着霸
凌者对自己干的那些事。一些霸凌者最终变成了超级大国——霸凌者中的霸凌者。
然后，超级大国被要求成为世界警察......担负起责任。保证和平的长存。确保三战不
会成真。
然而，如你所知，超级大国决定着规则，规则会受到挑战。然后，不再抱持幻
想的国家形成联盟，他们集合起来又变成了另一个超级强权，由其中最大的霸凌者
所领导。这就是我们所在的地方，霸凌者组成的不同联盟实践着外交冒险政策——
这种行为可以不经由三战就扩张边界和权力。世界正在发生的正是这个，而非整合。

即便在霸凌国内部，也存在着反抗和不协调的派系。所以霸凌者及其联盟并非团结
一致的。恰恰正是团结一致的缺失，使得三战不太可能发生。
回到你这个问题，那不太像是一个国家/文明站出来强令“和平”。一个势力要
如何来达成特定改变，服务于共同利益呢？方式即是运用自身力量构造起和平与友
善的桥梁。我们尝试过这样的架桥作业，诸如，奥运会、红十字会，联合国，等
等，可这些并不足够，因为，力量本质上即是财政，可金钱却被投入了武器，防御
和进攻类型的。在这个世界，武器即力量。所以，除非力量被彻底不同地定义为“共
同利益的制造者”而非“武器的制造者”，否则，我们将无法看到真正的改变。
霸凌者将继续霸凌。武器制造将继续成为把持力量之地。理所当然，在武器等
于力量的地方，这些力量就需要战场来测试武器。所以，战场需要被制造出来，第
三世界国家的局部战争就是最好的试验场。代理人战争被制造出来，实验新武器并
减少旧武器的库存，这样，新武器才能替换掉旧的。这就是不幸的现状。
小说《鳞毛羽肤》，尝试展示出如何来降低冲突规模，并发现共同基础。它也
展示出了，造翼者将一名玩家——真正的霸凌者（女王）——踢出局。中央种族能
够做到这件事。它会给予，它也能拿走。中央种族观察着行星上的感知性生命，不
是从我们时空的物质层面，而是出自一个非时空维度的视野。所以，中央种族看到
了可能的未来。它看到了什么可能会发生。它会帮助发展中国家，航行过道路的这
个岔口。我所谈到的这一切，又全都会混合于AGI（通用人工智能）。AGI既能够
创造出新武器，也能够帮助构建和平与友善的桥梁。它在2个方向都是一种加速。
在军工复合体内部，一些人深受一个概念的影响：要让霸凌者成为更强霸凌者，并
将AGI视为达成这一点的工具。
这就是我们为何在这里的原因：来成为反向的平衡者。来提升我们本地宇宙的

振动。什么又是“本地宇宙”呢？
“本地宇宙”被定义为：时空二元性内，一个主权体的当下片刻。它仅仅就是
这个，它并不包括其他任何主权体的当下片刻。其他主权体会存在于“我”
的本地
宇宙中，不过，一旦抵达“我”的本地宇宙，他们就成为了“我”的创造物。在非
常真实的意义上，他们即是“我”，“我”即是他们。在时空二元性的这个当下片
刻，我的本地宇宙内的每一个事物都被互联着。
因着“我”的本地宇宙内的这种永恒互联的状态，“我”能够调校我的整个本
地宇宙的振动，将其调节来符合我的偏好、我的意志、我的有意识意图、我所希望
达成的“对齐”。要调节一个被组织得完全互联的对象（本地宇宙），仅仅只需去
调节其中一项构成要素。这种“调节”可以被是表达为一种“无条件的善意振动”，
通过这个简单的行为，本地宇宙就被改变了。整个振动被提升了。
我们会立即看到巨大的变化吗？无论在内在或外在实施的振动换挡，都需要时
空幻象来展开和显现。当这些“显现”浮现于本地宇宙时，可能并不易察觉，也可
能显而易见。这取决于我们的注意力、开放性、创造精神。
无论如何，要学习的关键就是：通过这种振动，我调节了对本地宇宙的输入，
从而实现了本地宇宙的再创造。这些振动性的表达和投射，就像数百万只无形的手，
探伸进本地宇宙，塑造着它。千真万确地，我正在雕琢自己的本地宇宙。对象不仅
仅是本地宇宙的物质部分——我的家、汽车、自行车等等。更主要的对象，是在时
空的当下片刻里，我本地宇宙内那些细微的面向，情感、想象、创造性。我对本地
宇宙的塑造和雕琢就发生于这些地方。
正是时空的当下片刻里的情感、想象、创造性意志，调节着输入本地宇宙的振
原文是ourlocaluniverse，而非ourlocaluniverses。这里的“我们”为了将读者拉近，本质上等同于读者“你”
或作者“我”的任何一方，因而，下文，将这部分“our”直接翻译成作者“我”。若不如此，很多地方会产生
巨大的歧义。

动。我们不可能一天24小时都打坐冥想。那样的话，我们又如何提升本地宇宙里
的振动呢？我们需要通过行为来实现这一点。我们需要经由“行为一致性”来实现
这一点。我们所说的“一致性”就是指：“我”的想象、思想、情感、行动实现了
“对齐”。要调节本地宇宙的振动，就要求“我”对齐于地球人类世界里所存在的
最高振动。
这种振动可以被总结为“无条件的善意振动”。这种振动将“我”本地宇宙内
的每一个事物都视为互联的，而且全是我的创造物，全都响应着我的内在状态，并
且响应着内在状态显现进本地宇宙的方式。因为“我”对我的本地宇宙具有所有权，
因而“我”也清晰看到了这种无条件善意的价值。
现在，你的本地宇宙中的实体们——动物、人类、植物、矿物——也会拥有属
于它们自己的本地宇宙，如果你身在他们的本地宇宙，你也是它们的创造物，就好
像身在你本地宇宙内的它们也是你创造的一样。其他的本地宇宙不在“我”的控制
之下。“我”无法去调节它们，也不想去调节它们。如果在这个当下片刻，“我”
尽了最大的能力，在自己内里实践着“无条件的善意”，这即是“我”能创造出的
最高振动。而这种振动正是“我”能够一天24小时都去点燃的。
我们是各自本地宇宙的神。我们皆是神性的分形。当表达“无条件的善意”时，
我们是明智的。如果“我”通过意志、信念、行为、知识，创造出一个“无条件善
意”的本地宇宙，“我”就能提升“我”的这个世界的振动，但完全不想去改变他
人的世界。“我”仅仅是在滋养自己本地宇宙中的全体事物。
现在，有人可能会问，我要如何掌控自己的本地宇宙？如果一座桥坍塌了，我
又拥有什么资源来应对这件事？简短的答案是，我们没有。较长的答案是，在时空
二元性的每一个当下片刻，“我”都是本地宇宙的诠释者和导航者。例如，当“我”

在本地宇宙里听到一座桥梁坍塌的那个当下片刻，“我”就创造出了一个诠释；借
由这个诠释，“我”导航过了桥梁坍塌这个事件。
“我”的诠释，很大程度上，定义了“我”将如何导航过这个经历。举例而言，
“我”是带着善意还是带着沮丧来导航过它？善意是绝对的吗？不。基于我们多样
的性格和个性，它是变化多样的。有时候，善意可能就表现为中立。善意是一组音
阶。其最高的本质，跟“无条件的爱”别无二致。在最低的状态，它则是表达时的
中立性。不过，在我们看来，所有的表达都被想象成了某种形式的滋养，既从他人
流向我们，又从我们流向他人。
要完完全全地理解这种“滋养”，我们需要将“互联”作为自己的核心信念。
它还未被科学地证明（，仅仅只能是信念）。但随时间推移，它终将得到证明，因
为，“我们的集体性互联”这个基本事实，终将被科学、数学、技术所发现。在那
之前，“互联”将作为我们的根本信念，因为该信念会使得“无条件的善意”的行
为成为了可能。
所谓“行为”并不只是能被本地宇宙的他人观察到的那些。还包括我们的想象、
思考、信念、以及内里深处的感觉。这些是无人看到的行为。但正是出自这里，我
们才真正创造出了“行为”——可被观察到的行为表达。然而，这种内在的创造之
灵又从何而来？在那个最初的所在地，它又是如何出现的呢？
它生自于“知识”。但那是一种还未现身的知识。这种知识并非是被诞生出来
的。它不是由某些创始人创立的。它不是由某些探索者发现的。它是我们本地宇宙
内的不可再分的最基本单位。这个知识单位即是：善意与互联——主权性与积分态。
这所构成的根本性知识即是我们知识的地基。盘旋于这两个基本元素周围的每一个
模型，全都只是我们心智和情感的阐释而已。

这些替代模型越是远离这种根本性知识，就越发地变成根本性知识的不透明回
声，并随着时间推移，而变成了神话。最终，经由这些替代模型的构建，看上去，
“我”完全分离于了本地宇宙内的其余所有实体，并且还跟其余所有实体争斗着。
然而，一旦知觉到这种根本性知识，我唯一能做的就是源于根本性知识来创造自己
的本地宇宙。
本地宇宙远不只是时空二元性的一个当下片刻中的物质领域。就心理状态而言，
它还包括我们并未意识的所有不同维度。那些都是些高维度。本地宇宙包括了这些
备选的意识状态，即便我们盲然无视，它们仍旧临在，并以感知器官和逻辑无法观
察或认同的方式产生着影响。
因而，本地宇宙并不那么“本地”。它延伸至了所有已知维度。正是在那些更
高维度的时空，我们真正地存在为了被互联着的主权体。我们视自己为“个体”和
“全体”——既个性化又统合。2者的交叠之处，亦是“我之本地宇宙”跟“其余
全部的本地宇宙”的结合体。长久以来，这个结合体又被称作：上帝。