我们的集体实相
詹姆斯·玛呼
Z.SI.GP译
问题：
万一这真就是个监狱行星呢？万一真是我们的最高统治者想让我们相信
所有这些一体、联合、上帝、黄金法则
呢，因为那只会让我们变得更加顺从？
万一我们真地只是模拟或幻象世界的囚徒呢，而且不知道或不理解自己为何身
处这个类似监狱的实相中？
回答：
如果我们承认，“互联性”只能生自“智能”，而且，能有效应用“互联性”
的“智能”必然是跨身体运作的；那么，这种“智能”就不会囿限于单个身体。
以树木为例，仅仅通过科学镜头，我们就能学习到，树木会经由森林根系和土壤
实现相互通信。这里存在着一个远大于单棵树木的实体。存在一个通讯社群。
若是树木和植物能做到这一点，为什么其他有机体就不能呢？若是这种智能
并未被限制在单个身体的边界内，个体又如何来囿限该智能呢？这种跨身体通信
的智能是宇宙性遍在的。生命的每一个尺度，均存在着通信。幸存性的语言和血
统性的语言，鲜活地存在于所有物种内。这种语言不被囿限，无从剥夺，无法被
占有，也无法被压制。这种宇宙性遍在的智能，先是个性化，随后社会化，进而
组织成一个脉络清晰且聚合一致的单一有机体。
这样一个有机体，又为何要创造一个监狱行星呢？换句话说，一个行星，呈
现为“一体之物”——一个汇聚了形态、颜色、运动、个别化智能的强大的、
黄金法则是一个普遍的伦理原则，该原则鼓励人们在行动之前考虑他人的感受和需求，促进了同情心、
尊重和公正。不同的文化和宗教可能有不同的表述方式，但其基本精神是一致的。

磁性的、令人惊异的、纷繁复杂的剧场；那么，它又为何要隐藏起自己的真实本
质，来诱骗并不自由的我们去相信：我们是自由的？所有这些说法，全都只是为
了引诱我们去拒绝相信一件事：我们本就是个性化的共同-创造中心，并且，通
过我们意识的种种高维元素而被互联着彼此。因而，这些说法全都是诡计，幻觉。
一个本质上在真切地赋予“大自然”以生命力的智能又怎么会如此的虚假、
欺骗，甚至冷漠呢？
低维只是高维的“外立面”。相对于高维，低维创造出了相对的无知。身陷
这种相对无知中，会很容易相信：因着自由意志，因着力量的不平等，低维度的
智能有着腐坏堕落的可能。然而，正如我们看到的，科学越发地证实：我们是被
互联着的，不仅仅在物种内部，而是被互联于所有物种，被互联于所有时空内的
全体生命形态；而且，我们行星的智能只是数量无穷的“个体、众体、全体意识”
细胞中的一枚原子而已。
这种智能的规模又是完全没有边界的，既然如此，这样的智能又为何要创造
出一个监狱？为何要寻求控制？这种遍在性智能要实现自身的个性化，唯一的方
式就是创造出低维度的时空。在这样的时空中，新的形态，作为遍在性智能的局
部，被创造出来，去努力探索该智能为其创造的世界。一体性的全体，能够获得
原创性体验的唯一方式即是：将“自由意志”授予给它在时空内创造的个性化生
命形态；又使得每一个生命形态，都能运用“被分配给自己那部分DNA”所生
的低维智能，来重新接入自身的高维智能。
现在，我们可能会说，通往高维智能的桥梁，被政府及更高当权者把持
着，然而，这种控制，只不过是这些个性化生命形态，身为自由意志实体，在体
验自身的实相而已。爱之智能——那互联起我们的事物——从来不会控制。它

从来没有制造监狱或天堂。它从来没有试图改变或试图压迫。它仅仅只是身为探
索者在体验时空维度，寻求原创性体验，以扩大和进化自身的理解力规模。
如果你相信，我们集体性智能的规模是如此有限，以至于被禁闭于监狱牢房
里，甚至于这个牢房都不是我们制造的；那么事实上，你相信的是一个非互联性
的智能。它是孤绝高远的。它是一个上帝，割裂于生命和人类体验之外；而非一
种遍存于鲜活生命的全部体验中的智能。这是2种迥异的信念。前者得到了宗教
书籍的验证，后者正在被我们新兴的科学所验证。
对于这类科学证据的抵制，无疑将会出现，事实上，它已经出现。这是因为，
这种证据会要求我们彻底“重组”自己的信念系统。我们需要重新来对齐于如下
观念：我们是一种个性化的无限的意识实体，被互联着其余所有的生命形态和生
命表达。这个根本性信念要求我们，将自己看作上述这种的实体，无论我们的现
实在如何地嘶吼“我们并不是这样的”。因而，这个视角就要求我们：具备理解
力，并向本地宇宙表达出善意；将更高的和谐带入本地宇宙——带入这个永远
伴随我们的无限时空中的个性化当下。
社会拉锯战上演于公共政策、司法判决、政治立法和宗教道德中，这
些表达全都带有加速和刹车的互锁性质。如果寻求前往某个目的地，无论选择什
么载具，它都需要刹车系统和加速系统。两个功能共同构成了一套行进系统。当
我们集体性地穿过时空时，我们分组来分别达成“刹车”和“加速”的功能，不
过，要实现“抵达目的地”这个目标，2个功能均是必需的。
一些人或许会相信，“刹车”是黑暗势力，密谋着困住我们。我们之中身为
“加速器”的这部分人，特别容易相信这个观点，因为刹车一直在阻碍我们。这
种挫折点，限制了抵达目的地的速度。然而实际上，高维智能是不可能受到囿限

的，因为，高维智能即是全体。