无限的自己
詹姆斯·玛呼
Z.SI.GP译
问题：
什么是无限的自己？
回答：
不同于很多人相信的那样，这种意识并非一个人格，完全不同于我们想象人
类存在时所想到的那种人格。这种意识并非一个人类存在。它是一个无限的存在。
这个存在同时既是主权性的又是积分态的。它的感官系统如此不同于人类自我，
因而无法被带入我们的身体、情感、或心理维度的框架内。我们如何才能将海洋
塞进一滴水？
好吧，理解这个问题的答案是非常重要的。海洋和水滴是一回事，仅仅只是
规模不同。2者的内部和外部均存在着嵌套关系。2者均是多维度的无限存在，
其延展，均不存在能确切界定的终点或起点。
无限自己是我们的一个构成部分，但没有一个定义能够真正描绘它。所有主
权性的生命形态，均是某个无限自己的一部分，而该无限自己则是行星意识的一
部分。行星意识是银河意识的一部分。这个过程不断延伸，远远超出了运用我们
时空这种人类接口界面所能理解的范畴。总之，我的“整体”被“破碎”成了诸
多的主权性局部，而我忘记了整体，变成了局部。我忘记了海洋，变成了水滴，
而这颗水滴本身又变成了一片海洋。这个过程就类似望远镜在递推调焦，相似的
过程在所有分形化维度内不断地自我重复。
无限自己不是一个身体。它是一个无有身体的意识，然而，它又占据了数不

清的身体。这，正是被始终掩盖住的终极秘密。我们相信地外生命的存在，却不
知道自己是无限存在，是主权体和积分态，是遍在于一个无限时空内的意识。（与
此同时）我们又如同一台望远镜，聚焦进了一个行星时空，化身为一个有限的生
命形态或接口界面，然后我们暂时地存在于了该生命形态内。
这个生命形态仅仅只是我们体验着的众多生命形态之一，这类体验的目的即
是：让我们在自己创造的各个时空维度内存在为无限自己。我们既创造出了面纱，
也创造了面纱的揭去。我们向物质时空的缓慢稠密的振动中“注资”，从而创造
出了体验，这些体验千真万确是我们的创造物，就跟艺术家在画布上绘画并无不
同。“生命”本身即是画布，在单单一个生命期，我们就能绘制完数百万的画布。
在某种意义上，每一个片刻就是一张画布。
无限自己是一位艺术家。我们每一个生命都是一位艺术家，拥有着高超的技
艺、想象力、以及跟无限自己那颠扑不破的连接，并且，经由无限自己而连接着
一体且全体。我们所有人都能够轻易自然地理解什么是“无条件的爱”，我们获
得这种理解，是藉由我们互联着的一体且全体。然而，将理解转化成行为则是另
一回事，因而，才会给“无条件的爱”添加“不完美”这个限定词。
我们雕琢着语言。我们既会删除词汇又会创造词汇。通过这些词汇，我们创
造出了理解。经由这种方式，我们要么更好地理解了“无限自己是谁，无限自己
为何会化身进有限自己”，要么继续囿限在暂存的时空二元性中。
当词汇被摆上了“理解”的桌面，它们所遗漏的远远多于它们所包含的。它
们绘制出了关于“实相”的不同画面，其中许多都极其抽象，难以理解。而这一
点正是谈及无限自己时的用词和语言的天性。它们会将“真理”浓缩到如此程度，
以至于不太像是对真理的理解，更像是对真理的谬误。

人类会误认为，这些是违背社会规范、宗教教条、哲学伦理、个人信念的。
然而，这种“不一致”出自于有限的人类自我的感知，而非无限自己的感知。每
一个事物全都是一致于无限自己的，哪怕从表面上看，该事物并不一致于有限自
己。重申一次，这无关于“完美”。这关乎于：扩展我们对“不完美但无条件的
爱”的表达；并在这个过程中，来感受我们的连接性。而且，这2件事还会彼此
滋养。
无限自己的状态即是“不完美但无条件的爱”。“不完美”源自有限自己的
世界，“无条件的爱”则源于无限自己的世界。
我们全体都拥有无限自己的接入通道，而将无限自己带入有限世界途径就是
“不完美但无条件的爱”的行动。那不会是被称为“宇宙意识事件”的顿悟。不
会是突然的启示。这是一种根植于“不完美但无条件的爱和善意”的常态化的行
为。这种“爱和善意”无法被评判，也无法被赋予目的。这种“爱和善意”必须
流自它的天然源头，否则，它就不是真实的、自然的、智慧的。
我之无限自己的表达，永远都不同于另一个生命的无限自己。正是这一点，
使得这个无限自己成为了我的无限自己。当以人类存在的身份从本地宇宙来观察
时，恰恰正是有限自己的独一无二性，塑造出了我的独一无二的无限自己。就效
果而言，我们每个生命，都在时空二元性内经由自身对无限自己的独一无二表达，
而塑造着无限自己。在那些我们仅仅存在为无限自己的维度里，这种出自“有限
性”的诠释仍是无限自己的一部分，我们体验着这个部分，同时也明白，我们只
是在体验自身“整体”的一个无限小的片段。
无限自己一直在主动邀请有限自己来达成搭档关系。它一直在唤醒我们。它
一直在将要素和资源吸引进我们的本地宇宙，来容许我们扩展自身的知觉，激发

我们对“无条件之爱”的理解，无论我们在定义这“爱”时使用了何种时空的语
言。
无限自己就化身在我们的物质体、情感体、心理体中。这种意识就存在于心
智、以及心智使用的器官背后。无限自己最亲密的盟友是“想象”。它会首先在
“想象”中低语。随后从这里传入潜意识。源自潜意识，物质心智创造出了思想
和信念。上述这些就将我们带往了特定的哲学和世界观，从而定义出了特定时空
中的我们。
无限自己不会通过豪言壮语和虚张声势来宣示自己。它将（部分）自己分离
出自己，是为了通过无限多样的形态来体验时空二元性，这些形态拥有一个共同
点：它们全都无法以任何程度的精度记起无限自己。不过，无论采取何种形态，
它们仍然被栓系于无限自己。身为主权性的存在，哪怕成为了某个形态，它们仍
然是主权性的存在。
无限自己并未运行或运作以二元性的结构。若是以这种方式运作，二元性将
会引发一个严重问题，因为，它会使得无限自己所能采取的多样性范围异常狭窄。
为了能记起自己，无限自己可能会选择相同的路径，如此一来，所有物种都有可
能失去多样性。可是，正是“多样性”，推动了无限自己的进化。
因此，无论是为了创造出无限自己内的多样性，还是为了“原创性”，自由
意志都是必需的要素，无限自己存在于我们的内里，存在于每一个维度，每一个
时空，每一个生命形态，每一个个体内里。无限自己即是一体且全体，一体且全
体绝非空有其名，它真地就一体性地临在于全体形态中
。每一个事物都是它。
若它是存在的，它必然是无限的。这是因为，意识是一种能量（而非物质），正
这句是意译，原文是：ItisOneandAll,notinname,butinformandpresence。其中One对应presence，All
对应form。

是这种能量在驱动着物质。
而驱动着这种能量的，则是那玄之又玄以至于无极的“什么”。当回溯得足
够远，（我们会发现，）那是一种纯粹的智能，其性质是宇宙性的、交互维度的、
相互联接的、神秘莫测。这种智能，对于处于人类心理机制和技术补偿物状态的
我们而言，是无法评估或定义的。
然而，正是这种智能创造出了无限自己，灌注给了它“时空内的主权性”，
并在“化身生命的基因组”内提供给了它自由意志；然后，将它投入时空，容许
它按照自身的志趣去学习，并将学习所得共享给一体且全体。一体且全体即是：
我之内在的智能。它连接起我们，推动着我们。它即是我们。只不过，我们接受
了自己的水滴身份，同时，还将海洋仅仅视为一种抽象、梦幻、虚构的神话。
我们的身份是：有限自己与无限自己的搭档。搭档关系必然是公平的。无限
自己提供“无条件的爱”，有限自己则提供时空二元性内的基于自由意志的“不
完美”。
或许会有人认为，时空二元性是梦幻世界或幻觉，并非真实的存在。然而，
它确实是真实的。它是实存的。它是无限的。每一个原子都是无限的。在某种意
义上，正因为此，物理学家才会提醒我们，我们的物质身体是由星星构成的。
当我们在有限自己跟无限自己的表达之间建立搭档关系，我们就创造出了某
种形式的门户，而其构成物正是“不完美但无条件的爱”。这个门户是一种空间，
这个空间正是我们努力想要在我们世界来开启、利用、显现、吸入和呼的；正是
我们努力想要在本地宇宙中体验的。我们这么做并非是因为这看起来是正确的，
而是因为我们看到了其中的智能，并希望对齐于这个智能。一旦如此，你就会发
现，无限自己对于有限自己不再仅仅只是耳语。

一旦如此，你就知道，你是无限自己的一个无限的且主权性的琢面，而无限
自己又是一体且全体的一个琢面。所有这些琢面类似一个分形模式，向所有方向
无限地扩展。仅仅只有一种智能，能够统合起这样无限的多样性，这种智能将自
己显化成了时空二元性中的生命。我们，即是这种智能。
可是，作为人类存在，我们却将自身的智能仅仅视同为智商，平均值约莫
100。一个AI的智商大概是150，并且呈指数曲线地增长着。这样的算的话，
一体且全体智能的智商又有多少呢？我们能给出一个数字吗？当然不行。但无论
如何，在我们内里，这种智能是可触及的，只不过，我们得到的信息将不会是一
种汇编性的知识。相反，那更像是一种不可知论的哲学信念体系，体系的输出物
则是“行为智能”。这个信念体系的最核心，正是“无条件的爱和善意”。
围绕在核心周围的则是有限自己的那些不完美演绎，因为有限自己背负着的
感官接口界面，将生存置于了首位。在生存之路上，我们将生命看成、感受成、
思考成、想象成一个物质性的有限身体，必须去适应一个并非由我们制造的社会
系统。无论如何，在这整个过程中，我们又始终都是一个无限存在，被互联着全
体生命。互联的达成则是通过一个智能得难以想象的系统：“无条件之爱”。
这个系统没有组织或品牌。没人拥有它，也没人界定它。我们全体均属于它。
正是我们，使得它关联上了时空。我们将自身的偏见和信念嵌入它，进而选择了
自己的立场。我们是基督徒或穆斯林。我们是印度教徒或佛教徒。我
们是新教徒或天主教徒。我们是不可知论者或无神论者。我们挑了个现成
的选项作为答案。可是，无限自己并不在所有这些“答案”中，因为所有这些答
案，都是带所有权的、品牌化的、市场化的、赚钱导向的，尽管它们或许会对“社
会化”有所帮助。

它们引导我们走向的答案，已在成千上万的世代里，被成千上万的人所认可。
然而，在所有这些时代，我们的内在，也同时拥有着无限自己的智能。我们拥有
一种天生固有的搭档关系，能够揭开覆盖物、掸去灰尘、擦亮本体。我们可以召
唤出有限自己与无限自己的这种搭档关系。我们可以在本地宇宙中显化出这个空
间，在其中，我们能够经由自己的行为，创造出“不完美但无条件的爱”。
这种搭档关系并不需要品牌、教堂、寺庙、清真寺；并不需要组织或
会费；并不需要书籍；并不需要咒语或祈祷；并不需要显圣或特定意识状态；并
不需要特定的振动或气场；并不需要占星图或天赋。
我们对齐于这个智能，是经由自己的信念，信念则构建起了行为。其他那些
方式并无问题。这里没有对与错。这仅仅只是一种选择，选择来对齐于这个智能；
选择来形成有限自己和无限自己的搭档关系；选择在本地宇宙中实际地表达出
“不完美但无条件的爱”。不过，即便我们选择不这样做，也不会受到这个智能
或无限自己的惩罚。
我们不会被贴上“注销”标签，上书：“抛弃该罪人”。我们不会因“罪”
受罚。我们根本就无“罪”。我们会越过社会规范的界限，而社会为着自身的最
大利益会惩罚越界的人。所以，每个物种都会有自身的社会规范，这些规范通过
社会环境进行监管和约束。然而，无限自己，以及无限自己在暂存形态内的主
权性表达，都不会进行评判。一体且全体的智能，不会进行评判，不会分派“罪
责”。意识虽是层级化，却是统合为一的，因而，意识并不存在等级性。
我们的生命是为了学习和分享；是为了理解更广和更深；是为了在行为上契
合于“不完美但无条件的爱”。有时候，则是为了跨过社会规范的边界；是为了
测试现实的规则；是为了扩展这些规则。难道你不感到惊愕吗，“地球上最伟大

的民主国家”，直到1920年才允许妇女投票？这只是一个例子，用以说明我
们的生命有多么地接近不平等、不公正、以及一种会污染掉“意识”的状态。
我们21世纪的这个时空，依然还未摆脱掉殖民主义、种姓制度、寡头政治、
王室、宗教的统治。这些元素全都属于我们的集体性过往，可在很多情况下，它
们甚至还属于我们的现在。一方是外部权威的规则和惩罚，一方是选择无限自己
的自由。这对极性对立的力量，就定义着我们的时代；定义着我们身为人民的临
在方式；定义着我们作为物种的价值观；甚至定义了我们对于地球的监护方式。
正因为此，我们才会被赋予自由意志，从而来决定：我们要对齐于谁。是对
齐于无限自己，还是对齐于有限自己这个外部权威的虔诚传声筒？我们可能会说，
无限自己的概念大而无当，难以相信。它太过于抽象，距离我们太过遥远，我们
根本不可能感知到它。于是，我们的有限自己就胜出了。我们总是想在本地宇宙
的时空中“胜出”。这正是我们的焦点。
我们该如何定义胜利呢？在当今世界，这很难说，除非你首先界定出世代、
亚文化、地点、事态。要定义胜利，所有这些因素都是重要的。而这些因素的公
分母则是：它们全都在关注有限自己，而非无限自己。胜利是（有限自己的）快
乐、幸福、成功、健康、和平、经济独立、爱的关系、其他一千件事。
在无限自己中，也会存在胜利的概念吗？如果这样做或那样做，我们就胜出
了或失败了？就像“罪”一样，“胜利”也并非无限自己的关切点或考量要素。
无限自己对于此既不期待也不渴望。无限自己完全专注于：在自身本地宇宙中运
作“不完美但无条件的爱和善意”。这么做时，它不是为了赢得胜利或避免失败。
它这样做是因为我们明白：我们在通过行为对齐一种智能，这种将全体统合为了
一。

既然这种智能是统合性的，我们的这种行为也就成为了统合过程的一部分；
“不完美但无条件的爱和善意”的信念和行为，则是在时空二元性内达成这种统
合的极佳方式。
“无条件之爱”的意识和能量，会勾勒出无限自己。这种能量会回流，反作
用于能量的流出地，这种回流，则会生动诠释出无限自己是什么，因而，也诠释
出了无限自己的创造过程。所以，“无条件的爱”既是一种行为性的表达，也是
一种信念性的诠释。这两个面向，分别构成了无限自己的外在面向和内在面向。