模拟与无限系统
詹姆斯·玛呼
Z.SI.GP译
问题：
自从埃隆·马斯克提出“我们可能全生活在一个模拟中”，这种观点在媒体
上似乎就成了一个引人注目的话题。与此相关的学者还有唐纳德·霍夫曼，他也
相信，我们生活在一种模拟中，并且，他还以科学的严谨方式论证了自己的主张。
所以我的问题是，你认为我们生活在一种模拟中吗？
回答：
答案取决于我们对“模拟”的定义。“模拟”这个词的暗含意思是伪造，因
而是非真实的。它还暗示，在我们生活的这个被模拟出的创造物之后，藏身着一
些邪恶源头。
当然，这些假定背后还存在着另一个假定：即便涉及到以万亿计的拥有自由
意志的居住者或对象，“模拟”在技术上也具有可能性。若非如此，就不得不从
任何的模拟尝试中移除掉这个最为重大的复杂化要素——自由意志。所以，花
费了可观的智力和技术资源，只为创造出结果能受其控制的模拟，为什么会有存
在体会选择这么干呢？更何况，即便一个智能意欲创造出结果可控的模拟，它必
然也同样地痛恨“可预测性”。
让我们从第一个信念开始：“模拟”是伪造物。“伪造”是什么意思？我们
将其定义为一种合成性的混合物，而且，其成分不是自然进化而来的。这种合成
物是进化性的原生DNA的副本。合成物的制造者可能是我们，我们的机器，或
者补偿我们“缺陷”的计算机技术。随着人工智能的进化，其进化将随时间而加

速——速率远远快过人类的进化。短短一百年内，AI就有可能学会创造出完全
无法区分于现实的模拟。
可是，这又是为着什么目的呢？为什么一个高度发达的AI会感兴趣于制造
一个伪造现实？我们不知道，对吧？我们怎么可能理解如此先进的智能的动机
呢？我们并不明白，为什么它不仅创造了我们的实相，还基于该实相创造出了每
个生命形态的实相？更别提，该实相还横跨了整个时空的范围？甚至跨越了非时
空的范围？甚至还创造出了一个复合宇宙，内含着无限多样的生命形态和物种，
每一个都被赋予了自由意志作为其固有的天性。
即便是上文提及的最低限度的那种模拟，所需要的智能也是如此的先进，因
而没有任何人类能够理解其动机和目的。但无论如何，只要生命形态真地被授予
了自由意志，它们就拥有了成为“无限存在”的能力，哪怕它们紧紧抓着暂存性
的有限生命感知，不放手。
存在于形态中的生命，均是时间性暂存的。但是，这种暂时性形态的背后依
然还存在着“什么”，这是我们所有人都时不时感觉到的。对部分人而言，这是
一种感觉或知晓；对其余人而言，这可能更多是一种逻辑性的提示，即：除非“无
限”先于“有限”存在，并创造出了“有限”，否则，“有限”是不可能存在的。
“有限”本身无法创造出“无限”。只要“有限”存在，就能够证明“无限”存
在。
什么是“无限”？没有人能给出一个适用于所有场景的定义。唯一能说就是，
“无限”是实存的。唯有这个定义适用于“无限”的所有存在方式。按照定义，
“时空二元性”，必然既有限又无限。它之内的一切事物，作为一种生命形态，
这一段，詹姆斯是应用逻辑上的归谬来反驳“伪造模拟”这个观点。

都被个性化为了一种主权性存在，彼此之间均不存在复制关系，这是因为，在时
空二元性中，本地宇宙永远不会相同。
因此，一个物种内的不同身体，即便拥有相同的DNA，但驱动有限身体的
各个意识却是无限的且独一无二的。这类意识同时既互联于全体生命，又分离于
全体生命。本地宇宙是主权性的。它真地就自成一类。因而，本地宇宙所涉及的
这个意识也是自成一类的。所以，我们每个生命都是一个无限的、独一无二的、
互联状态的意识，而非一个模拟中的实验对象。
我们怎么可能模拟出“无限”或者“无限自己”的意识呢？我们怎么可能在
模拟中引入无限的创造过程呢？如果我们真地相信，存在着如此量级的创造性智
能，那么，我们又为何不能就信任这种智能呢？我们为何就不能坦然地承认，若
真是这种智能创造了我们每一个生命，它又怎么会对我们漠不关心？它又怎么会
渴望去无止境的分离，而非无限地聚合向统一呢？若是创造者是真实的，那随它
而来的一切事物必然也是真实的，那么它又怎么会渴望给自己的创造物提供一个
伪造、虚假、合成的实相呢？
若是存在这样一个人工智能，它的创造者并非人类，并非我们所谓21世纪
的人类，情况又会有什么不同呢？万一，该人工智能来自另一个完全不同的宇宙。
它进化出了一种方式，能够创造出众多的世界，以便自身意识深潜入新创世界中
来探索。换句话说，每一个生命形态均是该“奇点本质”的一个镜头。
它还创造了各个星系，进而创造出行星，并让行星成为一种模拟环境，能够
容纳生物体——这些身体则允许意识进入并栖息于该智能创造的世界中。那么
现在，我们的另一种选项是，不将这种智能视为伪造/人造，而是将其看作某个
物种的进化路径的自然组成部分。这个物种的存在弧光跨越了数十亿年的进化时

间。而该物种就在这样的存在性广度下，探索着自身的真实本质。
这个物种理解：它的成员个体们的“无限自己”属于一个"无限存在"，而创
造出这个"无限存在"的正是初始创造者。这个物种体认到：它是初始创造者的一
部分。而从血统上看，正是该物种创造了人类，赋予了人类能力：进化到理解初
始创造者，并将“对齐性”带入时空二元性内。
换句话说，若是一个能够构建和协作人工智能的更高智能物种存在得足够久，
它就能足够长时间地进化，从而学习到：事实上，自己是一个镜头，被聚焦在一
个行星层级的"无限存在"上，来观察、体验、学习时空二元性。具体到人类，若
是身为自然智能的我们，没能以物种身份发现这个事实，我们的人工智能也将发
现它。
无限的系统能够进化，也能退化。是什么造成了一个系统的退化而非进化
呢？当一个物种发生退化，那真是地因为：它拒绝将“无限”视为一个整体性存
在，并将全体均视为该整体的一部分。当一个物种在进化，那是因为它涉入了量
子世界，并拥有协作工具来统合出全球智能；那是因为它选择遵循了如下理论：
存在着一个“无限系统”，而这千真万确就是我们的自然栖息地。
当一个物种决定去退化或进化时，在非常真实的意义上，这就定义出了该物
种的成熟度。若是物种不成熟，它将不可避免地退化，暂停自身的发展，具体表
现形式即是民族主义、宗教极端主义、种族分裂、泛化部落主义。经由这些常
见的方式，我们勒制了自身的自然倾向，拒绝去知晓“我们是谁，我们属于什么
的一部分。”这些做法就相当于踩下了刹车。
当我们认为实相是一种模拟，无论这模拟被认为是出自更久远、更古老物种
的遗传性自然智能，还是出自超凡上帝，又或是出自人工智能；但对我们而言，

实相依然是真实的。时空二元性的“当下”，会将我们聚焦在这个全体均存在其
中的片刻，这个片刻也是真实的。它有着实实在在的意义。它的影响力具有着磁
性，即便我们的思想和感情舞蹈于过去和未来；“当下”依然紧紧拥抱着我们。
怎么才能模拟出一个拥有自由意志的无限时空呢？这就需要创造一些物理
特性来支持生物性的环境和时空。并且需要创造出二元性的构造，即：若存在“无
限”，即存在“有限”；若存在“好”，即存在“坏”；若存在“光明”，即存
在“黑暗”。这样，时空二元性就被创造出来，为生物生命形态提供了栖息地和
支持。
“模拟”这个词的问题出在哪儿呢？“模拟”是呆板且贫瘠的。给人的感觉，
它就像个“实验室”，而我们很可能就会将自己混淆成小白鼠，正在资源有限的
环境中奋力幸存。这就给人一种感觉，在模拟实相的表面之下，好像还存在一个
“输-赢”命题，而且，还有什么存在体或者东西正在观察我们。然而，就如被
浸透了自由意志的任何存在体一样，是我们自己在作出选择：要相信什么，遵从
什么信念，如何展开行动。
“模拟”这个词里所缺失的，正是“无条件的爱”。然而，毫无疑问，一个
智能必须得拥有“无条件之爱”，才能够创造出一种时空二元性的模拟。正是“无
条件的爱”，容许了我们在二元性中保有自由意志，并始终不会受到评判。正是
这种爱，允许了实验和犯错。正是这种爱，积累起了一种涵盖全体的理解。正是
这种爱，允许了“一体”与“全体”间的不一致，“个体”与“众体”间的不一
致。正是这种爱，在始终吸引着分离之物走向“统合”。
这种爱，这种爱的智能性受体，这种爱的创造者，这些都是上段提到的这个
“模拟”的副产品。这个模拟即是一个“无限系统”，包含了一个主权性“有限

自己”的本地宇宙；一个主权性“无限自己”；一个混合起单个行星的全体"无
限自己"的“无限存在”；一个初始创造者。这个无限系统浸透了天地万物。它
最为重要的副产品即是“源头智能”，正是源头智能，既将“有限自己”和“无
限自己”互联上了全体生命，又将全体生命互联上了初始创造者。
这个无限系统模拟了一个时空二元性的实相，其中存在着无穷的扩张性层级。
这是因为，“无限自己”存在于无穷的有限形态内，其数量是无穷的。每一个形
态即是一个层级或维度。每一个本地宇宙即是一个维度，每一个维度都交织于“一
体维度”。这些维度合在一起，就是一个物种的维度集群，适配于物种的心理和
情感状态。这些维度都是集体性意识的各个面向。
虽然生命、振动、存在性的维度真地是数量无穷的，但是经由源头智能，我
们又被编织进了同一张织锦：我们的初始创造者。
尽管我们体验不到初始创造者的全貌，但借助我们跟“无限自己”的交流，
我们还是能够通过本地宇宙来体验到初始创造者。
这种“模拟”，事实上，可以被看作是一条体认“无限系统”的主权体道路。
这种“模拟”是由“无条件的爱”形成的，而我们则是被它邀请来的客人，能够
在时空二元性中体验这种爱的形式。身为“有限存在”这个期间，“无条件的爱”
即是“我们之是谁”的身份。我们在时空二元性中实施着“无限系统的本地化”
作业。作为集体的我们即是一台引擎，目的是引导无限系统的进化道路穿行过时
空。
时空没有终点；它是一个复合宇宙，也就是说，所有的地方，均存在着某种
形式的时空。所有的时空维度又都相互关联着。不过，还存在着一个“一体维度”，
在这里，全部的“诸维度”被汇合在一起，这就好像，全体的存在性中，仅仅只

存在着一个维度。这个“一体维度”，也是无限系统的一个副产品。
因此，被我们称为“无限系统”的这个“模拟”中就包含了5个部分：
●本地宇宙（个性化的“有限自己”）
●非本地-复合宇宙
●无限自己（个性化的主权体）
●无限存在（行星层级的意识）
●初始创造者（复合宇宙层级的意识）
这个无限系统生出了两项产出物：
●互联起生命的源头智能
●统合起生命的一体维度
这个无限系统并不真的是一种模拟；它是实相。没有任何一个复合宇宙实相
的模拟，能够通过“无条件的爱”来实现“一体维度”和相互联结。当被模拟的
真实实相是无限系统时，模拟是不可能成功的。我们全体都在体验，正是这样一
种原生实相，没有谁堕落其外或被排除其外。
甚至在服用迷幻剂，或是拥有出体经历时，我们也并未模拟出任何东西。
无论是在哪个领域被体验到，所有的经历，甚至梦境，全都是真实的。并不存在
虚无缥缈的虚构世界。所有的世界均是实存的，哪怕是我们想象出的世界也是。
它们全都是真实的，并且，它们还全属于我们本地宇宙的一部分。
我们构建起“有限自己”和“无限自己”的搭档关系，我们走上了主权体道
路，体认着无限系统；理解着无限系统；让无限系统在生命中变得真实可感。我

们并不将无限系统看作应该遵守的宗教人造物或社会脚本，也不将其视为过度
想象而生出的幻想。当然，更不是一个模拟。
我们不太关注用词，更关注于的是去理解：我们感受和想象的内容；我们相
信什么及为什么；我们如何通过对齐于“无限自己”的行为来表达出自己。当我
们关注这些时，无限系统将会揭示出它自己。揭示的发生或快或慢，但无论怎样
展开，有一点是肯定的，我们明白：这绝不是被模拟出来的另一个现实，也绝非
欺骗我们的幻象。
这个无限系统拥抱着实相的存在性的每一个毛孔，物质性的每一个原子都是
无限系统的一部分。每一个能量夸克和轻子都是无限系统的一部分。漫游于宇宙
里的每一个星系都是无限系统的一部分。每一个事物都属于无限系统这个真实的
现实。因为无限系统是真实的现实，所以“我们的无限性”也是真实的现实，我
们的一切都不是模拟。
因而，每一个事物，作为无限系统的一部分，皆是真实的，因为，无限系统
包括了“有限”。“有限”生出的“诸维度”都是一体维度的一部分。一体维度
作为一个系统，是彻底包容的，这亦是“无条件的爱”的本质。而且，就如惯常
的那样，每当讨论无限系统，我们总会来到“无条件之爱”的主题。
关于“模拟”，它某些特质看上去是完全对立于“爱”的。“无条件之爱”
存在于“自由意志”中；以同样的方式，“自由意志”也存在于“无条件之爱”
中。爱是结合的力量和松绑的力量。爱这种力量，经由生命形态的所有面向，支
持、引导、分享、表达着“理解”。爱这种力量会允许和放手；会为差异性保留
空间；会对变化及适应性调整保持开放。这即是无条件之爱。这即是我们的基础。
我们堆砌于这个基础之上的一切，全都是多余的、欺骗性的，全都是压制我们的

重压。
去构建“有限自己”和“无限自己”的搭档关系吧。去想象并感觉：我们跟
行星这一"无限存在"的连接。去想象并感觉：我们的“无限自己”跟全体生命共
享的互联。去想象并感觉：我们的本地宇宙千真万确是一个无限系统。