爱的天性
詹姆斯·玛呼
Z.SI.GP译
问题：
我们总是被教导说，“爱”即是你需要的全部，它是最为重要的；它使得整
个世界运转。然而，无论看向哪儿，都明显地缺少着爱。就算不是完全缺失，爱
至少也是隐藏在某处等待着被发现。为什么会这样？
回答：
“爱”有着诸多的“风味”，这适应于所有的情感，像是恐惧、希望、激情、
弹性恢复力。将一种希望或恐惧区分于另一种希望或恐惧的，是其程度和特质。
“爱”与“恐惧”相关联。这就是说，恐惧缺席时，爱就存在；爱缺席时，恐惧
就产生。
在二元性的领域，我们能在某定程度上断言，只存在着一个情感“连续体”
：爱与恐惧。其余一切情感，每一种情感和感觉都能被放置进这个连续体的某
处。心脏6美德全都位于“爱”这一极，愤怒、沮丧、仇恨、偏执、绝望的恶
性循环，所有这些都能放置到“恐惧”这一极。
我们将信念和行为置于何处，即是指：我们将注意力置于“爱与恐惧连续体”
的何处。恐惧生自诸多不同的来源：我们的经历、我们展望的未来经历、我们的
血统（DNA）、我们的教育、我们的信念/信仰。恐惧会从所有这些来源进入本
地宇宙。
当恐惧进入时，爱也会进入；当爱进入时，恐惧也会进入。2者是被互联着
连续体（Continuum）的一般含义指的是一个无间断的序列或范围，其中包含的元素或点是连续且顺序排
列的，没有明显的分界线或间隙。通常连续体会被视为一个整体，其中的元素虽然可以区分，但它们共同
构成了一个连续的范围。

的。任一方想要去往某个另一方无法跟进的地方，都是根本不可能的。区别仅仅
在于爱与恐惧的比例。甚至在最高振动的那些领域，只要存在爱，就必定存在恐
惧，只不过，相较于恐惧，爱的比例非常的高，会如蚀相般地遮蔽掉恐惧，恐惧
会无法被感觉到或分辨出来。这就好像空气中仅仅存在1个污染物分子。你可以
说空气受到了污染，但1个分子并不会真正影响到空气质量。
爱的天性本就包含恐惧。“最低”出自“最高”，“最高”出自“最低”。这是
一个古老的信念：恐惧（最低）带有最高（爱）的特质，当然，反之亦然。恐惧
通常出自这样的感知：我们的本地宇宙是偶然加诸于我们的，并不是源自于我们
的。因而，如何定义“我们”就至关重要。
如果我们将自己定义为一个有限的时间性暂存的人类，生活于一个看上去混
乱且命定的世界，那么，我们就会倾向于相信，我们的创造力或引导，无法影响
本地宇宙。如果我们将自己定义为一个被互联于一体且全体的无限自己，那么我
们就倾向于相信：本地宇宙会响应我们的引导，因为我们是随一体且全体而流动
的；我们是一体且全体在时空二元性里的延伸；我们是一体且全体的镜头，正是
经由我们，它体验着时空二元性的所有存在性层级——包括植物、动物和人类。
因而，在这个有限世界里，“恐惧”变得彰显，在那些无限领域，“爱”则自
由地漫行，其显性的存在，完全压倒了恐惧。我们能够将自己定义为“有限”或
者“无限”。我们还可以相信，我们既是“无限”又是“有限”，我们身份的这2
部分，能够成为搭档，并如“辫子”般被编成“一体意识”。而为这“一体意识”
提供燃料的，正是“爱”。
一旦认定自己既“有限”又“无限”，而且2者还是搭档关系，我们就能够
判定，自己正在意图明确地活化“爱”之连续体的更高部分。我们将这种爱视为

一种持续推进的选择：我们的搭档关系会选择将本地宇宙诠释为并表达为爱，而
非恐惧。我们选择了这个方向，并时刻留心做出这个选择。
“爱”的天性即是我们需要主动选择它。我们选择让“爱”来诠释本地宇宙，
就仿佛，“爱”正弥漫于我们的本地宇宙，哪怕在心智之眼看来，“爱”的表达并
不完美。“爱”在一个接一个的当下流进我们的生命，甚至当有限身体结束之后，
这种“当下”通道也永远不会终止。这即是“爱”的天性。它始终存在着。它始
终在跟随我们进入“当下”，如同影子跟随实体，即便实体进入了黑暗。
若是相信仅仅只存在着“有限自己”，即是在相信“限制性”。我们为何会这
样？我们为何会选择相信，有限的暂存身体死亡后，身为意识状态的我们，也会
随之死去？难道我们仅仅只是身体？每当陷入“恐惧”，每当探伸向“恐惧”，邀
请它进入我们的想象、思想、情感、行为时，我们就在给出上述问题的答案。
每当我们陷入“恐惧”，我们也在探伸向“爱”。如前所述，“爱”与“恐惧”
位于同一连续体的2端。我们可以这样来看。“爱”存在于全部时空二元性的全
体生命形态的全部本地宇宙里。“爱”无所不在。只不过，当“爱”被表达进物
质性的那些振动密度时，它被逐渐掺杂进了“恐惧”，这是因为这些密度对于我
们貌似毫无响应。
这种“貌似的毫无响应”，就将我们的意识重新界定为一个有限的且致力于
生存的意识。我们忘记了得自一体且全体的无限权能。我们“有限意识”的种种
较低维度，逐渐地不再认同“无限意识”的那些较高维度。在存在着的不计其数
的生命期里，这2部分彼此分开，各行其是，日益疏离。
然而，作为无限存在，我们学习到一个高于一切的根本性前提：爱即是“我
们之是谁”的本质；通过将自己认同为所能想象出的最高形式的“爱”，本地宇

宙内的“恐惧”的地盘也变得更小。（但是，）“恐惧”会始终存在于本地宇宙里，
因为“恐惧”是一种“爱”的振动，它并非需要清除之物。它需要有意识地尊重，
随后，它会迁移向它之存在性的更高振动，即便这种迁移并不易于察觉。“恐惧”
被意识到，并非无缘无故的。
我们的意识去感知“爱”的方式，就像去感知“计数架”上的算珠
。假设
将算珠向左拨动时，是将对生命的感知定义为“恐惧”，将算珠右拨时，则将生
命的一个个当下全部诠释为“爱”。那么，选择将“算珠”拨向哪边，就塑造着
我们的本地宇宙。若是我们选择不去感知爱，只去感知恐惧，本地宇宙会以相应
方式来满足我们。这进而会变成诱陷我们的恶性循环，若不小心明辨，我们就可
能陷入这种诱陷。
那无关乎“罪”的概念。当我们在“爱与恐惧”的“计数架”上拨动算珠时，
随之而来的一切只是我们选择的合乎逻辑的延伸。如果变得习惯于“恐惧”这一
极，我们会发现，本地宇宙反映出的恐惧远远盖过了爱。我们的有限自己可能会
变得适应于“恐惧”。尽管无限自己本身并不可能这样，但它在有限本地宇宙内，
会观察到一个既可能也已然适应了“恐惧”的自己。
正是这一事实，创造出了我们的焦虑和泛化的恐惧状态。这些情感会潜伏于
本地宇宙的背景处，以恐惧情感和心理迷雾涂色我们的世界。重申一次，所有这
些全都是爱，“适应于恐惧”只是“时空二元性”混合上了“有限意识”而生出
的化学反应。这种情况所创造的底色本地宇宙，会经由祖先DNA代代承袭。正
詹姆斯在这里提到的是美式的儿童计算架，算珠拨向一边代表什么完全是使用者自己定义的，算珠本身其
实是完全中性的。如图。此外，因为中英文在描述具体动作的不同表达方式，为了更精确表意，这一段采
取了比较多的意译。

因为此，我们才会说，根本不存在“罪”——无论原罪还是别的罪
。
确实存在着社会规则和准则，若是打破，我们会受到惩罚。但那并非是“罪”。
那只是“犯罪行为”。“罪”的定义是，惩罚的裁决出自上帝及其更高律法。裁
决者并非人类陪审团或法官，而是上帝，他的圣灵、或者他的神圣信使。
爱流向我们的途径如此之多，爱流自于每一个可能的角度，流自于每一个可
能的频率或振动。如果发现自己置身于满是恐惧的本地宇宙，我们能够逐步地迁
移出来。这并非需要魔杖或咒语的神奇之事。这是一个需要持续跟进的“选择”。
什么选择？我们选择去相信：我们既是有限的存在，又是无限的存在。我们
所生活的世界，正是这两个“自己”的搭档关系的反映。“有限”和“无限”这
对搭档，能够选择迁移向“爱”的更高诠释与更高表达，而且，完全不取决于本
地宇宙的所见之物。这不正是“无条件之爱”的定义吗？
我曾写过很多次，“无条件之爱”的表达和诠释并不会是完美的。在我们全
体生活其中的这个无限的复合宇宙里，并不存在“绝对”或“完美”。我们唯一
能够带入本地宇宙的，只是一种“振动性提升”。那不会是完美的，但是，如果
在过程中，我们有意识地感觉到了内在的搭档关系，如果这个过程的目的是提升
一体且全体，那么，这个过程即是“无条件之爱”的一种形式。
在恐惧与爱的连续体上，“无条件之爱”正是“爱”的极点，就如你能猜到
的那样，“条件性恐惧”
即是另一极。一方因另一方而存在。在自由意志的宇宙
里，我们能够选择，要将算珠拨动至“连续体”的何处。这个选择始终是内在的。
它会回响于我们所有的行为里，塑造我们的信念，并且，手把手地引领我们走向
詹姆斯在说，没有罪，只有恐惧，包括对“罪”的恐惧。
条件性恐惧是是一种学习得来的情绪反应，通常与特定的刺激或情境相关联。这种恐惧是通过经典条件
作用形成的，即个体学会将原本中性的刺激与某种不愉快或恐惧的经历联系起来。上文中恐惧染色整个本
地宇宙，就是一种泛化的“条件性恐惧”。

我们已然制造出的世界。我们想要达成的正是这个体认。
到那时，“爱”的天性会在我们想象力所及的无限的复合宇宙里完全地显露
出来。这场大冒险的参与者是全体，具体到我们，即是21世纪的地球人类。其
他生命形态也以自己的方式经历着这场大冒险。我们全都生活于自身的本地宇宙
里，本地宇宙则彼此地交汇和重叠。交叠区域的产生，我们可以诠释为：另一个
无限自己，探入我们的本地宇宙，暗示我们该将“计数架”的算珠拨向何处，期
希着我们的手能将算珠移向那“不完美的无条件之爱”的方向。
这就是“爱”的天性。