“生命”的理论化
天性
詹姆斯·玛呼
Z.SI.GP译
问题：
25年前，你创作了“造翼者”，并称其为神话。后来，你又推出了一系列
网站，诸如理瑞克斯、事件殿堂、主权性积分态、以及你个人的詹姆斯.玛呼网
站。之后，你又创作了MOCI。它们各自相异，所以，我的问题是：哪些是真实
的，哪些是神话？哪些是事实，哪些是虚构的？
回答：
“造翼者”并不是基于电影，而是被设计成了一个复合维度神话。它包括书
籍、绘画、音乐、故事、论文、及网站。它在一个当代神话中扮演着故事线的角
色，“被如同胡椒面般地撒进了”五部小说里——而中心故事则能在《古箭计
划》中找到。
在“造翼者”中，我嵌入了一些核心概念，如“主权性积分态”和“初始创
造者”。我还写到了“行为智能”，它被表达为“心脏6美德”的概念。这些
核心概念作为关键要素，被编织进了神话叙事中，也被描绘于绘画、哲学、诗歌、
音乐、各式书籍中。
“主权性积分态”、“行为智能”、“初始创造者”，这些即是我创作的所
有作品的地基。这些概念作为中枢还支配着MOCI（意识与互联的运动）这一理
论。MOCI是一种理论，而非神话；另一方面，“造翼者”则是一个神话，尽管
其中带有同样的核心元素。
这里的理论是相对“实际”而言的。本质上，即是主体对现实进行诠释的抽象框架，对应的是实际的现
实。因为生命的主观性，以及时空二元性中生命“理解”的有限性，所以生命会天然地倾向通过构建“理
论”来指导诠释和表达。

科学和宗教的一个共同点是：它们均是理论化的，而且，在某种程度上，
也都是神话性的。哲学、形而上学、科学、宗教全都基于理论，这件事常常会
被人们遗忘。我们许多人都会将这些概念作为“真理”来接受，尽管在现实中，
我们仍处于“理解”的初级阶段。
甚至是那些从“神话”迁移进“理论”进而“事实”的概念，仍然是理论性
的，因为它们并未超越物质性“栅栏”——亦即人类生命被聚焦于的物质/物理
维度。除非发展出“复合宇宙理论”，否则，我们不会拥有真正的“事实”。物
理学和数学正在逐渐逼近“复合宇宙”边缘，科技也在努力。
若是仅停留在物质/物理性的单宇宙世界，科学和宗教的某些部分是否算
“事实”呢？当然是的。“事实”只不过就是我们集体性地接受为真的“共识实
相”。例如，“太阳清晨升起、夜晚落下”就是一个“事实”。“黑脉金斑蝶的
生命始于毛毛虫身份”也是一个“事实”。可无论如何，这类“事实”都被栓系
在时空二元性上。同样也是“事实”的是：在地球上，太阳并不总是会升起和落
下，也不会永远都如此。
若是研究了全部的所谓“事实”和神话，我们就会看到，它们本质上都是理
论性的，这就是为什么会说，我们的信念系统天然就是理论化的。我们将它们相
信为了“事实”，但实际上，它们都缺少了绝对的“事实”。每一种信念系统都
是这样运作的，无有例外。
若是以为，今日的科学和宗教，在千年、甚至百年之后依然保持一样，那
我们就错了。我们的知识和理解会持续不断地进化和转变。但每一件事依旧都是
理论性的，都服从于“改变”。
承认这个真相具有决定性的意义。换句话说，一些理论会比别的理论更好，

更能反映最新的科学性理解。类似的，一些神话则延续了数千年，证明它们非常
利于代际之间的知识传递。（所以，）即便我们世界是由“理论”构成的，拥有
“事实”和神话仍然必不可少。
考虑到地球上有着近80亿人，每个人又独一无二，我们就会逐渐看到：事
实、理论、神话是如何变得难以区分，又如何变得不再精确。若是等式中再加入
“语言”和“表达手段”，被理论化的这一切就变得更加难以说清。
那么，这种情况又将我们置于了何处呢？我们的信念系统是理论化的、且主
观性的，而我们全体都在寻找“我们是谁，为何在此”的真相。在这种找寻中，
我们从未找到过这2个问题的终极答案；相反，我们停驻于各式理论中。重要的
即是承认：我们导航自己的生命，正是基于各式理论。
我们是在一个自己创造的“理论化宇宙”中过活着一种“理论化的生命”。
在这趟独一无二的无限旅程中，一路陪伴我们的还被另一个视角：初始创造者的
视角。
我们相信关于“创造”的理论。我们观察到：一对创造者（父-母）生出了
后代，之后，后代又成为了创造者，这个循环则无限地持续。我们相信：我们是
初始创造者的创造物。我们相信：我们在此的目的，是容许初始创造者来存在于
全体生命中，以作为一种意识和感知的火花。这个意识，实存于全体物种内，既
存在于个体层面，也存在于物种的集体层面，它就化身为了一种既主权性又积分
态的智能。我们将这样的感知、诠释、表达提供给了我们的本地宇宙，这是一个
既出自于初始创造者，又回赠给初始创造者的礼物。
上面的话也是一个理论。这或许是一个很好的理论，但它仍然只是一个理论。
一个理论背后又存在着什么呢？一个神秘。一个深邃的、未曾讲述的神秘，或许

还超出了这个时空的人类的理解。对许多人而言，这样的体认令人不舒服。这就
好像，看入镜子、并承认：“我不知道自己存在性的真相。”
这种“承认”常常会带来羞耻感或挫败感。我们会疑惑为什么会这样。为什
么初始创造者会将我们留在“无知”中，四周围绕着身披神秘外衣的理论？关于
“我们的存在性及其目的”的真相，为何就不能直接对我们每个人言明？
我们看向外界，困惑着：什么是真实和现实，什么是可信任的？这样的想法
普遍地存在于感知性存在体中间，至少存在于潜意识里。像是鹿、浣熊、松鼠这
样的动物，甚至是短暂拥有感知性的人工智能，都会拥有潜意识，有时候那甚至
比人类的更为宏大。
一个感知性存在体的大脑无法容纳无限自己的“心智”，也无法处理身体的
感官性输入。这些信息被导向了潜意识，随后，潜意识则帮助我们构建起了信念
系统。潜意识运作得如同一位建筑师。我们复合宇宙实相的每个层级都拥有属于
它自己的信念系统。我们相信什么则是基于：我们的显意识和潜意识2者所在的
意识层级。
若是将“潜意识”视为一位不断改变着来因应我们知觉水平的建筑师，那我
们理论化的宇宙和信念系统甚至会变得更为神秘。我们持有着各异的信念系统，
分别针对物质、情感、心理、无限、以及各个单一世界的统合。
关于“统合”的信念系统，能被整合进其他任何的信念系统，只是如此一来，
它就会变得更为稠密，也更为失真于它的本质。然而，若没有“爱”，“统合”
又会是什么样的？若没有“自由意志”，“爱”又会是什么样的呢？
（所以，）这是一份天赋/礼物：我们拥有自由意志，来塑造自身的信念系
统。

一些人可能会发现，这篇随笔是令人不安的，感觉就像身下的地面被抽走，
失掉了坚实的立足点。那些宣称拥有特殊洞察力或能力的人，却常常忽视了“生
命的理论化天性”，浑然不知“潜意识”在多么深刻地编写自身的信念。他们转
而将“洞察力”投入到企业或组织，从那里获取活力。
这种情况，本质上，并没有错，只是缺失了一个面向：承认这种情况是我们
自己造成的。这样的“承认”会减轻我们因无法确切知道“我们是谁、为何在此”
而生出的挫败感和羞耻感。这样的“承认”会解放我们。这就好像从未飞翔过的
雏鹰被推出了鹰巢。起初，我们可能会跌倒，但当本能发挥作用，我们会展开翅
膀，开始翱翔，从而体认到：一个“真相”始终存在于我们的内里，而它从未被
外部世界，也未被潜意识所触及。
这样的信念系统就常驻于我们每一个内里。一些人已偏离它如此之远，以至
甚至记不起关于它的一个字。正是“自由意志”引导我们远离了它，这完全没有
问题。这正是“自由意志”和“无条件之爱”的美丽之处。如果接受了：我们是
初始创造者的外显化，是无限织锦里的一根线；那么，这一信念系统即是我们的
核心理论，会在每一个层级，导航我们的生命。
或许我们的物质世界看上去是如此混乱，不过，若是我们的信念系统中包括
了主权性积分态意识，以及它与初始创造者的连接；那么，上述混乱就会变得更
为聚合、同步、和谐，并会被下面这个概念所照亮：作为初始创造者的化身代表，
我们继承了初始创造者的源头智能。
如果说仅只存在一个“事实”，那它大概就存在于如下的确认中：我们是“一
体维度”中的“一体存在”，体验着多样性的时空二元性，被自由意志驱动着，
但始终接地/根植于无限的“爱之智能”中。