进化于无限系统中
詹姆斯·玛呼
Z.SI.GP译
问题：
“无限自己”会进化吗？“无限自己”是灵魂吗？“无限自己”是造物主，
或者只是跟造物主相关的一份子？
回答：
我们的个人体验，得自我们的本地宇宙，那是完完全全的独一无二的。一个
事件可能发生在两个人、一千人、一百万人身上，但对该事件的诠释却并不相同，
在某些情况下，甚至截然相反。我想说的另一件事是，知识会进化。古话说，“我
们无法两次踏进同一条河流”，这句话就恰当地描绘了上述观点。时空二元性和
语言，确保了这句格言的真理性。
所以，灵魂的概念在各文化里是有差异的，尽管灵魂不是事件，而是意识状
态，但是它甚至更加倾向于主观性和个人体验。再者，因为对于人类自我而言，
灵魂是不可见的，所以，单单就它的存在与否的问题，就引发了杰出的科学和哲
学人物们的质疑。若想在更大范围的人类文化中，点燃这个火焰就更加的困难。
灵魂是一个概念。它是一个抽象的概念。为了简化它，一个人需要提醒自己，
我们生活在被称为时空二元性的实相中。理解二元性是至关重要的，因为在它之
中就隐藏着“无限自己”。我们知道，对于一个极性的每一种表达，都会存在另
一极来平衡它。换句话说，只要“有限”存在，“无限”就必然存在。只要“物
质”存在，“灵魂”就存在，这里是假定，我们将灵魂描述成了不可见的能量。
现在，关于你的第1个问题。在有限生物所生活的各个时空维度中，“进化”

是一个决定性的部分。暂存性的事物会在时空二元性中进化，哪怕它还受到惯性
和熵增的困扰。在某种意义上，“进化”即是“时间性变化”的替代概念。
“无限”在时空中的进化则完全不同，因为这不仅仅只是在调节一个主权性
的、有限的、人类存在的变化。这是一个“一体且自我统合的系统”在进化。作
为“无限自己”，我们在时空二元性中进化着自身的诠释和表达。因此，“无限
自己”会进化。请记住，“有限自己”即是身穿一件人类衣裳的“无限自己”。
它们并非占据同一套身体、心脏、心智的2个不同生物。
人类的“有限自己”是接口界面，被“无限自己”用来创造出“有限自己”
的本地宇宙。“无限自己”在时空二元性中就成了“有限自己”——主要占据
情感和思想所在的第4和第5维度。初始创造者是所有“诸源头”的源头，“诸
源头”的每一个即是一个“无限存在”，关联着一个行星及其上的全部生命。一
个“无限存在”内里存在着一众的“无限自己”，它们是“无限存在”的主权性
“镜头”。然后，“无限自己”又进入了一个物质身体，成了一个“有限自己”，
但仍然属于是无限系统的一部分。
这样来思考这个问题。存在一个初始创造者（创造了复合宇宙）、一个无限
存在（创造了银河-行星）、一个主权性的“无限自己”（它是无限存在的一个
个性化表达）、一个主权性的“有限自己”（它是“无限自己”的人类接口界面），
以及一个本地宇宙，前述所有要素都是从这里得到了实相。这些组件共同构成了
一个系统，而且，该系统是作为整体在进化。
“有限自己”并非是唯一在进化的面向，除非你的视角仅仅局限在“有限自
己”。换句话说，“有限自己”感知不到“无限自己”的进化，因为它根本感知
想象：这个过程，詹姆斯是首先来到初始创造者这个最高的源头，然后一路俯冲进越来越小的身份中。
这是詹姆斯在带领我们来理解我们的各个身份是如何产生的。

不到无限系统。“有限自己”没有相应的检测基准、标定办法、数据或感官输入，
因而无法将无限系统转录给“有限自己”及本地宇宙。
“进化”的是一个系统，如前所述，按照定义，一个系统是由“系统”本身
来共同-创造和共同-维持的。“有限自己”根本就无从理解初始创造者的意识。
即便如此，当这个系统在有限世界中进化时，它也会在无限世界中进化，这种共
同-学习发生于全系统，并且，永远是动态交互的。
达成的每一点理解都会在系统内共享。每一个困惑也会共享。我们诠释着本
地宇宙，并向本地宇宙进行着表达，这2个行为即是进化的根本途径，借此，进
化发生于我的“本地宇宙”、我的“有限自己”、我的“无限自己”、我所在行
星的生命所共享的“无限存在”、以及“初始创造者”。该系统进化的产物即是
“源头智能”，因为正是通过这种机制，我们被互联为了一体且全体。
有人会说，无限系统生出了名为“源头智能”的副产品，该智能又将我们全
体编织成了一体。也有人可能会争论说，这个过程与其说是“进化”，不如说是
一个设计好的自然过程。的确是初始创造者设计了这种路径，但是，“自由意志”
这一关键因素，也被它添加进了主算法中
。时空二元性里的全部主权体、物种、
生物、形态，都被给予了自由意志。但无论如何，我们全体皆属于一个被设计出
来的积分态系统。该系统是一个复合宇宙。它不是单一的本地宇宙，而是一种无
限的复合宇宙。在这样的世界，一个片刻即是我的一个本地宇宙；与此同时，就
在这同样的片刻里，“全体”则被包含在多维度的复合宇宙中。我一直都同时存
在于其他维度。我不可能前往某个维度或出离某个维度。因为从始至终，我都存
在于所有其他维度中，若非如此，我也根本不可能存在为一个（单一维度的）有
MasterAlgorithm"翻译成中文是"主算法"。这个术语通常指的是一种假想的算法，它能够学习任何任务，
解决任何问题，被认为是人工智能领域的终极目标。这里，詹姆斯以人工智能作为类比。

限存在。
如果我们是有限的，我们就必然是无限的。这就是“二元性”的运作方式，
这就是“二元性”的现实。
我们正在进化着“有限自己”的能力，以便同时既生活于无限系统中，又生
活于独一无二的本地宇宙内。而本地宇宙即是“不完美”概念升起的地方。我们
逐渐觉知到了进化的目的，并努力地同时存在于两个世界，努力地重塑自己的信
念及其引发的行为，然而，我们并未完全如愿。各色的“人类路径”会升起于我
们内里，若非如此，我们就会感觉到跟人类物种的脱节。但无论如何，作为信念
的结果，我们所持有的初始意图才是真正重要的。我们可不是无限系统的一个可
量化评估的执行单元。我们是正在学习无限系统的主权性创造者。
至于灵魂跟“无限自己”的定义，我的意见是，“无限自己”是无限系统的
一个面向。但无限系统从来不会被定义成人类灵魂。“人类灵魂”的定义是：上
帝或智能宇宙的一个不朽面向。在暂存性身体死亡后，灵魂会幸存下来，生活于
天堂状态，或是临在为一个天使，或是跟创造者重归一体。
这就是我们物种定义灵魂的方式。当然，还存在众多变体，但若是混合它们，
并查看重合部分，我们就会看到3个显著观念浮现出来：一、灵魂化身，且在身
体死亡时返回天堂（假设它得到拯救）。第二个观念是，我们跟创造者合而为一。
第三个或许最受欢迎，那就是轮回的概念。灵魂在时空中自我循环，并应用自身
所学，在永恒生命中获得一个更好的立足点，诸如成为圣人、古鲁、大师。
我们属于一个无限系统，正在学习在情感、思想、身体行为的有限领域，以
活出“无限自己”的身份；并最终活成为无限系统的一个实现自我体认的部分。
无论是本地复合宇宙，还是非-本地复合宇宙，这个系统内的连线都是“无条件

之爱”的智能。除非我们的渴望是逐渐去知觉到“创造者即是上述这个无限存在”，
否则，我们不会是创造者。除非渴望成为“有限自己”，否则我们不会是有限的
自己。所以，当存在于一个互联性系统中时，将注意力置于何处，就成了一种选
择。可是，这种选择却受到了第4维度“有限自己”的限制。我们的信念会限定
我们的行为。当用到“行为”这个词时，我取用了它最宽泛的含义。
“行为”可以是一个念头，可以是思想实验中的一次想象探索，也可以是一
个行动、一句话语。“行为”跟信念的区分微乎其微，只有在身体领域才会有所
区分。“行为”是无限系统的边疆。在这里，学习的价值会得到提升和放大。我
们的信念在进化。我们对信念的理解在进化。我们的行为对信念的反映在进化。
无限系统随着信念和行为的进化而进化，但在进化过程中，无限系统所做出的判
断，没有一个是基于二元性的，我们的行为并非基于二元性的诠释和表达。
采取了这个特定方式，我们就成了创造者们。我们创造出了一种指向无限系
统的学习。利用这个“已然设计好的系统”的输入值，以及我们的自由意志，我
们就产生了一种输出物。这种输出物，会一直推动我们信念和行为的进化，从而
来服务这个集体性的无限系统。我意识到，听上去，这么说太过冰冷，但是请记
住，这个系统最底层的基础是“无条件的爱”，而它生自一个我们甚至无法想象
的互联性智能。
对于这个无限系统中的初始创造者，我这样一个主权性、个性化、无限性的
意识，是无法体验到它的。我不是它。不是因为我遭到了排除，而是因为我是主
权性的和积分态的。我既个性化地区分于系统其他组件，又被互联着它们。这就
是我在该系统中要扮演的角色。我永远不可能同时成为该系统的所有部分。我能
够逐渐地知觉到初始创造者，但这跟成为初始创造者不是一回事。

明智的做法即是去理解无限系统。最为首要的即是去理解：我们是它的一部
分，而有限部分只是无限自己戴着的一个手套，一个地球行星的21世纪初的时
空二元性中的人类“手套”。我们每个人都在实现着“无限系统的本地化作业”。
在某种意义上，我们就像“矿工”，正在理解无限系统的进化过程。我们开采到
的矿石即是：我们对本地宇宙的诠释，以及我们将自己表达进本地宇宙的方式。
当我们对实现“无限系统的本地化”时，无限系统也在对我们进行“非-本
地化”作业。我们能感觉到这个“非-本地化”过程。我们能触及无限系统的边
缘。我们能想象出它。我们能凝视进这个无限系统，并且体认到自己就生活其中。
我们能对齐于它。我们的“有限自己”，终究而言，也是它的一部分。我们的“无
限自己”亦是它的一部分。我们此刻就存在于它的内里。我们从来就未离开过它。
现在是时候了，让我们为着这份体认而欢欣雀跃吧。